I don't know if it was destiny
yo no sé si fue el destino
I don't know how it happened
yo no sé cómo pasó
but I saw a picture of you
pero vi una foto tuya
and this song was born for you it
y me nació esta canción para ti
was only a matter of time a walk
solo fue cuestión de tiempo un paseo
by the river you left and I left
junto al río tú te fuiste y yo me fui
but I had to call you to tell you that
pero te tuve que llamar para decirte que
if you want we can travel the world you if you
si quieres viajamos por el mundo tú si
want Forget about everything if you prefer
quieres Olvídate de todo si prefieres
every day We start
cada día Volvemos a empezar
our thing again if you want in the city he'll
lo nuestro si quieres en la ciudad te
build you a mansion let the walls carry
monta una mansión que las paredes lleven
your color with little light
tu color con poca luz
heart
corazón
tell me about you if you want
dime de tu si quieres
[Music]
[Música]
in me Give me what I wanted to feel for so long
en mí Dame lo que tanto tiempo quise
that tickle
sentir esa cosquillita
Give it to me that I'll give to you because I know that
Dame pa mí que yo te doy porque sé que
you you no one like you you there's no
tú tú nadie como tú tú no hay un
substitute pass body yours and like God
sustituto pase cuerpo tuyo y como Dios
Camilo that I sing to you like this like this it
Camilo que yo te canto así
was only a matter of time
solo fue cuestión de tiempo
a walk by the river you left and I
un paseo junto al río tú te fuiste yo me
left but I had to call you to tell you
fui pero te tuve que llamar para decirte
that if you want we can
que si quieres
travel the world you if you want
viajamos por el mundo tú si quieres
Forget about everything and if you prefer every day
Olvídate de todo y si prefieres cada día
We start our thing again if you want
Volvemos a empezar lo nuestro si quieres
in that
en eso
carry your color with little light heart
lleven tu color con poca luz corazón
[Music] it
[Música]
was only a matter of time a walk
solo fue cuestión de tiempo un paseo
by the river  You left, I left, but I
junto al río tú te fuiste yo me fui pero
had to call you to tell you that if you
te tuve que llamar para decirte que si
want, we can travel the world. If you
quieres viajamos por el mundo tú si
want, forget about everything. And you always
quieres olvídate de todo y siempre
prefer that we start over again each day.
prefieres cada día volvemos a empezarlo
[Applause] I'll
[Aplausos]
build you a mansion.
te monta una mansión
[Music]
[Música]
Let your heart put the color
que tu corazón ponga el color
I who thought I was meant to be loving, I no longer
Yo que pensé que soy de amar ya no
existed, kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any corner.
cualquier esquina
I who thought I was meant to be loving, it was just a
Yo que pensé que soy de amar solo era un
game, but I look at you and I'm dying to
juego pero te miro y es que muero por
have you. It's you. I'll
tenerte eres tú a mí
invest my life in me, not in your
invertiré mi vida ni
illusions, and I'll
ilusionarte y yo
win the game. The time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost. And I
perdió
ask every day,
y pido cada día
until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
life. And I ask every day to always be able to
vida y pido cada día siempre poder
love you, waiting for the moment to have
amarte esperando el momento de tenerte
you in front of me.
yo delante
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay with you.
si el mundo se separa me quedo contigo
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you. If
si mañana no amanece me quedo contigo si
you want me to stay, I'll stay with you.
tú quieres que me quede me quedo contigo
[Music]
[Música]
Things matter to me, and when I
que me importan las cosas y cuando
smile, I turn around and I'm
sonrío me doy media vuelta y estoy
with you.
contigo
invest my life, my illusion,
invertiré mi vida mi ilusión
art.
arte
[Music]
[Música]
no.  I will make the game the time that was
no haré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
and I ask Every day that you take my Lía until
y pido Cada día que tomes a mi Lía hasta
the last kiss that says goodbye to this life I
el último beso que despida esta vida te
ask you every day to always be able to love you
pido cada día siempre poder amarte
waiting for the moment to have you
esperando el momento de tenerte yo
in front of me
delante
[Music] I
[Música]
will pour my life not much
vertiré mi vida ni mucho
the game the time that was lost
la partida el tiempo que se perdió
and I ask Every day that your soul be my day
y pido Cada día que tu alma sea mi día
until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to love you
vía y pido cada día siempre poder amarte
waiting for the moment to have you I feel like
esperando el momento de tenerte yo me
family I've
familia
been quite a week it's been
llevo una semana bastante lleva una
quite a week of ass forgive me I know you
semana bastante de culo perdonarme sé
're yelling at me you're all yelling at me
que me estáis echando la bronca todos me
you guys over
estáis echando la bronca ustedes por
here that I've abandoned you and also your
aquí que os tengo abandonados y también
honor because I'm not that full
la señoría porque no estoy tan a tope
uploading all the content but oh well
subiendo todo el contenido pero bueno
what more I don't think I can squeeze myself
que más no creo que me pueda exprimir
I'm doing so many things And also I
estoy haciendo muchísimas cosas Y además
have many things that
tengo muchas cosas que
are for you in the end okay I mean
son para ustedes al final vale o sea
many things Even if I don't do them in front
muchas cosas Aunque no las haga delante
of camera and they are projects
de cámara y sean proyectos
turn it on from there [ __ ] [ __ ] and I hope you
enciende de ahí cabrona cabrona y espero
're okay You condemn me I condemn you
que estés bien Me condenas te condeno de
handsome  people condemn handsome to see
guapo gente condeno de guapo a ver
many little things many little things that are
muchas cosillas muchas cosillas que hay
behind that you don't know okay that I'm
detrás que no sabéis vale que estoy
preparing and that you are going to love okay
preparando y que os va a encantar vale
grandpa will see the interview of Candres and
abuelo verá la entrevista de candres y
Dallas Well look Sofia we can do one
Dallas Pues mira Sofía podemos hacer una
thing
cosa
Well I wasn't going to tell you I ask
Bueno no te iba a decir le pido yo a
Dallas to come for an interview one day
Dallas que venga una entrevista un día
yes there will be yes I will ask him one day to
sí va a haber sí se lo pediré un día que
come to be an interview but
venga para ser una entrevista pero
when there is a controversy man we should have
cuando haya una polémica tío se lo
asked him when he won the
tenemos que haber pedido cuando ganó lo
dog trial okay but well
del juicio del perro vale pero bueno
since these things never end I
como como estas cosas no acaban nunca se
ask him and yes we have to see it we have to
la pido y sí tenemos que verla tenemos
see the interview with Dallas that he did
que ver la entrevista de Dallas que hizo
where Candres has commented on it on the
en donde candres que la ha comentado en
news but I would like to see the whole thing
noticiero pero me gustaría verla entera
here with you and to go commenting on
aquí con ustedes y para ir comentado
all the points I don't know if I would talk about
todos los puntos no sé si hablaría de
more things than those that Comment on the
más cosas de las que Comenten el
news because the truth is that they
noticiero porque la verdad es que me lo
prepared it for me let's see let's see
me lo prepararon a ver a ver por ahí
some belón game there I want to see the
alguna partidita de belón Quiero ver
whole debate on this case kid at
debate en tero de este caso chaval a las
8 I have to go to the gym at 8
8 tengo que irme al gimnasio a las 8
I have to go to the gym obviously
tengo que irme al gimnasio obviamente
okay
vale
at  8 I have to go to the gym
a las 8 tengo que irme al gimnasio
obviously okay crazy crazy I wouldn't
obviamente vale
rule it out I wouldn't rule it out I don't
no descarto no descartaría Yo hoy que no
have time here today to deal with everything I have to
me dé tiempo aquí a tratar todo lo que
deal with at least the
tengo que tratar por lo menos los temas
important issues of today about the kids we have to
importantes de hoy de la chavalería hay
deal with it's 6 and I have almost two
que tratarlo son las 6 y tengo casi dos
hours I'm going to get to work Okay but I'm not ruling out
horas voy al lío Vale pero no descarto
doing another live today at the gulf time
hacer otro directo hoy en horario golfo
okay about the kids to have everything
vale de chavalería para tenerlo todo
done that I have to is that the
hecho que tengo que es que el horario
gulf time is to record the newscast of
golfo es para grabar en noticiero de
Javier Iveira and the lollipop So if
Javier iveira y la piruleta Entonces si
I go to that live then I'll lose
me pongo a ese directo pues perderé el
such no good let's see what's happening The
tal no bueno a ver a movida La Movida
important thing okay important
importante vale importante
today
hoy
I'm on Canal Sur Okay today I'm on Canal
estoy en canal Sur Ok hoy estoy en canal
Sur I put it on my
Sur lo he puesto en mis historias de
Instagram stories I don't think I put it this morning I
Instagram creo no lo puse esta mañana no
'm not so high that I think I
estoy tan fumado que me creo que lo he
put it and I dreamed it
puesto y lo he soñado
if it's already on it's on Javi you
si ya me está puesto está puesto Javi no
're not that well come on today on Canal Sur
estás tan bien venga va hoy en canal Sur
okay do you remember that you
vale os acordáis que
remember that I did a hidden camera do you
os acordáis que hice una cámara oculta
on Canal Sur a few months ago
en canal Sur hace unos cuantos de meses
with some ladies and so on  in a
con una señoras y demás en una tienda de
clothing store Well actually they've already
ropa pues Bueno de hecho es que me han
called me and they'll do it because they're going on
llamado ya y me harán porque se van de
vacation in the summer But anyway I'll
vacaciones en verano Pero bueno ya
be working with them
estaré trabajando con ellos
regularly okay on that show you
habitualmente vale en ese programa os
liked it a lot I had a great time
gustó mucho yo me lo pasé muy bien
too and then well we've already
también y entonces pues ya
done a collaboration in which I'm
hemos hecho una colaboración en la que
going to be working with them from time
voy a estar trabajando con ellos de vez
to time okay
en cuando vale
those of you who are not from Andalusia because
los que no seáis de Andalucía porque
Canal Sur is a regional channel okay
canal Sur es una cadena autonómica vale
those of you who help us in Andalusia you can you
los que nos ayuda Andalucía lo podéis lo
can also watch it live okay
podéis ver también en directo vale a
through Canal Sur on the website
través de canal Sur en la página web
Search for Canal Sur and it says live TV I've
Busca el canal sur y sale tele en
done a little hairspray so
directo me he hecho un poco de laca
nothing tonight there won't be
entonces pues nada esta noche no habrá
live TV because because there will
directo en tele salseo porque porque
be to, you will have to watch it,
habrá que habrá que verlo habrá que ver
you will have to watch the Canal sube program obviously okay So okay I'll be tweeting and I'll be commenting on it on Instagram stories So surely don't forget let's not watch let's watch let's watch let's watch let's watch something happened last night that we're going to go into more
algo en el que vamos a entrar hoy más en
depth today And that is also
profundidad Y que además es
indisputably okay but I'm not
indiscutiblemente vale pero que no estoy
recording Wait I'm not recording
grabando Espera que no estoy grabando
now okay something happened last night that we're going to
ahora vale anoche pasó algo que vamos a
go into more depth here I
entrar más en profundidad aquí yo lo
was commenting on it as always on my
estuve comentando como siempre en mi
main channel Javier Oliveira in the
canal principal Javier oliveira en el
newscast which is that in fact they don't
noticiero que es que de hecho no lo
put the title or the thumbnail the
ponen el título ni en la miniatura el
Beijing issue and it was already trucks because
tema de Beijing y fue ya camiones porque
when I was recording the newscast I already
cuando estaba grabando el noticiero ya
had the thumbnail and everything ready so
tenía la miniatura y todo preparada pues
everything started to explode and I was adding
empezó a estallar todo y fui agregando
things on the fly man I couldn't sleep
cosas sobre la marcha tío no dormía
night I had to splice because I had to
noche tuve que empalmar porque me tenía
get up early I hooked up with this
que levantar temprano me ligué con este
newscast I hooked up with the lollipop I'm going to
noticiero me ligue con la piruleta voy a
die any day You know I'm going to die
morir cualquier día Sabes voy a morir
with the YouTube disease this is a
con la enfermedad de YouTube esto es una
disease the YouTube thing But anyway
enfermedad lo de YouTube Pero bueno
let's go into depth and we're going to
vamos a entrar en profundidad y vamos a
discuss it let's see what happened but right
tratarlo vamos a ver lo que pasó pero en
now there's a big debate right
estos momentos hay un gran debate en
now there's a big debate on
estos momentos hay un gran debate con
this issue let's start by watching the clip
este tema vamos a empezar viendo el clip
with which the move begins and
con el que empieza la movida y
how things go wrong okay
Cómo se tuercen las cosas vale
Beijing kills the
Beijing mata al
[ __ ] kills the truck [ __ ] like
follacayín mata al [__] camiones como a
any person who is not from his Team and gets
toda persona que no es de su Team y se
close to him kills him normally Let's see let's
le acerca lo mata normal A ver vamos a
see the Clean specifically I ca
ver el Clean concreto
n't hear this because
no se me está escuchando esto porque
because it's posted because I'm not being
porque está puesto porque no se me está
heard Javier
escuchando Javier
you guys listen to it  well yes we have
ustedes lo escucháis bueno si hemos
listened to music today I'm old
escuchado música hoy estoy viejo
Hey
Hola
man let's go
hombre vamos
me too
yo también
here I
aquí
mean as you can see basically I
o sea como veis básicamente yo esto lo
saw this from the PV it's called No what do they call it
vi desde el pv se llama No que lo llaman
now guys no I have done it I saw it
ahora chavales no yo he hecho lo vi
from from the PV outside trucks
desde desde el pv de fuera camiones lo
we have it here we are going to check it out
tenemos aquí lo vamos a comprobar
too and basically it's a
también y básicamente es una muerte
normal death meaning it doesn't look like there was any
normal o sea no se ve que haya ningún
personal attack There is no corner it's not
ataque personal No hay ninguna equina no
going against him for any specific reason
va por ningún motivo en concreto contra
okay basically he finds him and
él vale básicamente se lo encuentra y lo
kills him okay that's what it's about in fact what they
fulmina vale de eso trata de hecho a lo
're playing apparently from what
que están jugando por lo visto por lo
little I know about the game I mean from what
poco que sé yo del juego o sea por lo
little I've been in the game No if we
poco que he sido del juego No si lo
see it from his PV and we see
vemos desde el pv de él y vamos viendo
a little what's
un poco lo
happening Thank you very much for the comments
darse Muchas gracias los comentarios
like how they flow
como cómo fluyen
better than seeing it directly from Twin
mejor que verlo directamente desde Twin
I would like to
me gustaría
see it in a capture in which
verlo en una captura en la que ya tenía
I already had the comments also
yo los comentarios también por aquí
compiled here and the silences cut out
recopilado y los silencios recortados
here with the chat look
aquí con el chat mira
here we passed before empty I want to
aquí hemos pasado antes vacía quiero
get there now the [ __ ] safe zone the
llegar ya la [__] zona segura
whole chat is saying it No this one no
lo está diciendo todo el chat No este no
forgive me
perdonarme
let's see
vamos a verlo
this one I'm going to edit it damn there are people
este lo voy a editar ostia hay gente
Hello I
Hola
see sound of peace I come in sound of peace I come
veo son de paz vengo en son de paz vengo
in sound of  peace they are of peace
en son de paz son de paz
that I come they are of peace
que vengo son de paz
first nothing happens okay he kills him that's it
en primera no pasa nada vale lo mata ya
but pay attention to the boy's comments
está pero atentos a los comentarios del
okay
chico vale
Oh how it was noticeable How his voice was noticeable
Ay cómo se le notaba Cómo se le notaba
in The Voice of Resentment
en La Voz del resquemor
I don't know if something has happened to everyone
yo no sé si a todos le ha pasado algo
at some point in their lives but come on it doesn't
alguna vez en la vida pero vamos no me
sound familiar to me in fact it seems to me that Auron
suena de hecho me suena que auron
has always mentioned her in a good way he
siempre la ha mencionado para bien
has always treated her in a good way no I mean
siempre la ha tratado para bien no O sea
Ah the dance how funny I don't know what
Ah el baile que gracioso no sé qué
when the subject of his dance no I mean no I don't
cuando lo del tema de su baile no O sea
know if they have something that I don't know about the
no no sé si tienen algo que desconozco
Lore of Resentment for some reason
del Lore de resquemor por algún motivo
like he is mentioning no [ __ ] [ __ ]
como él está mencionando no
because I am underwater
ostia [__] porque estoy bajo el agua
[ __ ] [ __ ]
ostia [__]
Javi it ​​seems incredible to me how these
Javi a mí me parece increíble como esta
people are calling the sextas for
gente está llamando los sextas por
removing him from the series and then they are the same one that
sacarlo de la serie y luego son lo mismo
stay quiet about the
que se quedan calladitos con el tema de
coscu subject Well that is an example among
coscu Bueno ese es un ejemplo entre
many that I could give you But anyway
tanto que te podría poner Pero bueno
let's see the whole context first and
vamos a ver primero todo el contexto y
now let's see a little bit of the reactions
ahora vamos a ver un poco las reacciones
all that is forming on Twitter
toda la que se está formando en Twitter
and so on because it really
y demás porque realmente
Really is like
Realmente es como que
after everything that happened that  it
después de todo lo que pasó
seems like it's solved a lot of
que parece como que se solucionó mucha
people have gone back to suck auron's
gente han ido otra vez a chuparle el
ass after everything
culo a auron después de que todo se
calmed down And besides,
calmó Y demás
suddenly it seems like it's becoming a
de repente otra vez parece que se pone
trend again and they come out from under the
en tendencia y salen de debajo de las
rocks to try to attack them
piedras para para intentar atacarles
Well, now we know who lives there
Pues nada ya sabemos quién vive ahí
It's easier to surround with a rock than
Es más fácil rodear con una piedra que
with those of bellum and [ __ ] mother the rock
con los de bellum y [__] madre la piedra
the balls
los [__]
has killed me with desire eh it has killed me it
me ha matado con ganas eh me ha matado
has killed me with consent here it
me ha matado con consentimiento aquí ya
starts making these comments okay it
empieza a hacer estos comentarios vale
has killed me with desire it has killed me with
me ha matado con ganas me ha matado con
feelings how strong how strong
sentimientos qué fuerte qué fuerte
how strong
qué fuerte
right now their chat must be
ahora mismo debe estar su chat
because we've been here before come on man I
porque aquí hemos pasado antes va tío
want to get to the [ __ ] safe zone the
quiero llegar ya la [__] zona segura
whole chat is saying it I don't
lo está diciendo todo el chat Yo no
need to say anything the
necesito decir nada lo está diciendo
whole Chayo is saying it I don't need to say anything
todo el Chayo no necesito decir nada
and basically the charlo that is
y básicamente el charlo que está
saying I don't know if you take it here to see it
diciendo no sé si aquí lo lleváis a ver
but here I have
pero aquí tengo
Here I have the capture Okay
Aquí tengo la captura Vale
lanas and ostia the Germans are
lanas y ostia los alemanes se siente
proud of Beijing a kiss
orgulloso de Beijing un beso
lanas and ostia it had to be Beijing or did he
lanas y ostia tenía que ser Beijing o te
see your Peruvian face I'm not telling you what
vio la cara de peruano no te digo yo lo
the Beijing house looked like  he
que parecía la casa de Beijing
mistook you for a Jew
te confundió con un judío
he thought you were Peruvian it wo
pensó que eras peruano
n't have to do with that he announced the
no tendrá que ver con que da las anunció
possible debate this month Well
posible debate este mes Bueno
obviously in fact I don't know if he
evidentemente de hecho no sé si me lo
put it here places now we
habrá metido aquí lugares ahora lo
'll see but they sent me
veremos pero me mandaron
Well they sent me they didn't put it in the
Bueno me mandaron no lo pusieron en el
group of kids info a tweet from
grupo de chavalería info un tuit de
wismichu giving it Well I don't know if it was
wismichu dándole Bueno no sé si era
giving it a like because I'm half
dándole like que estoy ahora medio
asleep now Or I think it was a tweet with
dormido O creo que era un tweet con
emojis laughing directly at laughing
emojis riéndose directamente de riéndose
directly at Beijing again
directamente de Beijing otra vez de
again okay there were people who were
nuevo vale que había gente que estaba
saying that Beijing and Auron and
diciendo que Beijing y auron y el propio
Auron himself that the Auron thing is lukewarm not the
auron que ya lo de auron es tibio no lo
next thing Auron himself calmed the
siguiente el propio auron calmó las
waters with Wismichu live and said that he
aguas con wismichu en directo y dijo que
had fixed things with him that they
había arreglado las cosas con él que
had talked I don't know that today he was
habían hablado no sé que hoy se estaba
laughing about this girlfriend thing again
riendo de esto de la novia otra vez
okay
vale
[Music] I
[Música]
understand that in the end if he
que entiendo que esto al final si él lo
says it to me sincerely If suddenly that let's
dice a mí sinceramente Si de repente que
see it's that he's playing with a
a ver es que está jugando con un tema
sensitive subject of course I was going to tell you let's see it
sensible claro te iba a decir a ver
could be a joke Like for example what
puede ser una broma Como por ejemplo lo
they sent in the like what they
que han mandado en el como lo que han
sent to the super Chai in the Beats no
mandado en el super Chai en los Beats no
in the end a Lore that she has and I
al final un Lore que ella tiene y yo
think that more than being offended if she takes it
creo que más que ofenderse si se lo toma
with if she takes it with humor okay if she
con si se lo toma con humor vale si se
starts to take it in another way and does not
lo empieza a tomar de otra manera y no
show that it stings or that it bothers her
demuestra que le pica o que le molesta
then it will go better for her, I mean because in the end you
pues le irá mejor o sea porque al final
are not a real Nazi nobody thinks that
no eres nazi de verdad nadie piensa que
you are a Nazi literally
seas nazi de manera literal
Angel Angel Angel
Ángel Ángel Ángel
kiss based understand So yes if you
beso basado entiende Entonces si si te
take it this way and you take it the
lo tomas de esta forma y te lo tomas a
wrong way
mal
then they are going to continue doing it to
pues te lo van a seguir haciendo para
screw you over
joderte
What happens is that of course they are
Lo que pasa que claro es que están
playing with a game with a
jugando con juego con tema
delicate subject with a delicate subject, he did not think that you were
con tema delicado no pensó que eras
Peruvian things like that no I mean like
peruano cosas así no O sea como que
billion would kill a Peruvian no but I don't
billín mataría un peruano no pero no
understand the roll I understand that you are tryhard
entiendo rollo entiendo que seas tryhard
but you see a naked guy who has a
pero ves a un tío desnudo que tiene una
rock and who is yelling at you I come in
piedra y que te está gritando vengo en
peace and you kill him it's that it makes me
son de paz y le matas es que me hace
very funny the mentality
mucha gracia la mentalidad
is playing well I don't see him connected I don't
está jugando pues no le veo conectado no
see him connected to it's that I don't think he is not
le veo conectado a es que no creo que no
even on the team I think he is not even
está ni en el equipo creo que no está ni
on the team Let's
en el equipo metido
see I'm going to be honest with you  eh I'm going to be
A ver os voy a ser sincero eh os voy a
honest with you it
ser sincero
seems to me that there are people on Twitter right now It
me parece que hay gente en Twitter ahora
seems to me that there are people on Twitter right
Me parece que hay gente en Twitter ahora
now saying worse things to Beijing I do
mismo diciéndole cosas peores a Beijing
n't know if the clip is longer or something
no sé si el clip es más largo hay algo
more But honestly here the mistake for
más Pero sinceramente aquí el error por
throwing something in his face is worth doing
echarle algo en cara vale por hacerle
something reprehensible to the [ __ ] cannon for me
algo reprochable al follacañone para mí
is that he allows those comments in the
es que permita esos comentarios en el
chat and does not calm them down a little like
chat y no los calme un poco en plan
kids out there it's
chavales por ahí no vale chavales por
not worth kids out there it's like Hey stop over there no
ahí no vale en plan Oye parad por ahí no
but he really hasn't said anything I mean
pero él realmente no ha dicho nada
to throw him out I don't see it I don't know if
o sea para echarlo yo no lo veo no sé si
it's more I'm going to move forward he will have
es más voy a seguir para adelante habrá
solved the microphone thing he
solucionado ya lo del micro
says something else family says something else is
dice algo más familia dice algo más es
that he really hasn't said anything to me
que él realmente no ha dicho nada a mí
here what I would throw in his face and the
aquí lo que yo le echaría en cara y el
touch that I would give him is Hey You have to
toque que yo le pegaría es Oye Tienes
control your chat don't allow
que controlar a tu chat no permitas
these comments you don't allow these
estos comentarios no permites estos
attacks
ataques
okay I mean it seems to me that he hasn't said
vale o sea que me parece que no ha dicho
anything looking at the time
nada viendo la hora
calmly no and in a most
tranquilamente no y de manera lo más
objective way there is something else was
objetivo hay algo más
already trucks was one of those who
fue ya camiones fue uno de los que se
was making fun of Beijing's cover
estuvo burlando de la funda de Beijing
but the  incentivized Let's see, I do
pero los incentivó A ver es que tampoco
n't consider him
no lo considero
to kick him out or even to give him a tap on the wall.
para echarlo o sea para pegarle un toque
Hey, listen to me, cutie,
a lo mejor Oye escúchame chula ataques
personal attacks and such, I
personales y demás
think this is because he complained,
creo que esto es que se ha quejado
damn it because I'm underwater,
ostia [__] porque estoy bajo el agua
damn it. Well, we
ostia [__]
already know who lives there, we already
Pues nada ya sabemos quién vive ahí ya
know who lives there with a rock
sabemos quién vive ahí con una piedra
with the Bellum people, your [ __ ] mother, the
que con los de bellum tu [__] madre la
rock, balls
piedra los [__]
Carola explained it Let's see, send me a greeting,
Carola lo explicó A ver mándame saludaré
maybe I'm missing something, but let's see,
a lo mejor me falta algo pero a ver
honestly, the only thing I would
sinceramente yo aquí lo lo único que le
give him would be a tap on the wall because
pegaría sería un toque porque él en vez
instead of asking him in the chat, dude, no, that's
en vez de pedirle al chat tío no por ahí
not worth it. I don't know what or whatever, okay, so as
no vale No sé qué o lo que sea vale para
not to incentivize this, he says to him. Well,
no incentiva esto le dice Bueno pues ya
you're all already saying it in the
lo estáis diciendo todos ustedes en el
chat. No, of course, and in the chat, the
chat No claro y en el chat es que el
chat is literally this, I have it here to
chat literalmente es esto lo tengo aquí
the side that you can't see, here with me with
al lado que no lo veis aquí conmigo con
my face, not with my photo, but
mi careto no con mi foto pero
basically this is the part of the chat,
básicamente es esta la parte del chat
okay. He mistook you for a Jew, damn. Let's
vale Te confundió con un judío [__] A
see, this is a strong comment, okay,
ver es un comentario fuertecito vale
that I personally,
que yo personalmente
if I were in Beijing, Okay, and being with more
si fuera Beijing Vale y estando con más
repercussion that she is worth would assume
repercusión que ella vale asumiría
a certain certain smell and certain jokes Okay,
cierta cierto olor y ciertas bromas Vale
so if you have a past in which in
pues si tú tienes un pasado en el que en
the past you played these jokes and
el pasado tú gastabas estas bromas y la
people are doing it to
gente te lo está haciendo para hacerte
hurt you And you prove that it hurts you, well it's
daño Y tú demuestras que te hace daño
worse, I mean, objectively you
pues es peor o sea objetivamente se lo
make it easy for them to keep
pones en bandeja para que te sigan
pissing you off Okay, but here I
tocando los [__] vale pero yo aquí le
would hit the truck [ __ ], I mean,
pegaría un toque al [__] camiones o sea
honestly it doesn't seem like it's worth kicking him out
sinceramente no me parece para echarlo
Javi understands that it's wrong that they don't
Javi entiende que está mal que no
comply with the rule and one of them is to
cumplan con la regla y una de ella es
have emote mode in the chats, but
tener modo emotes en los chats ya pero
yesterday we were also talking
es que ayer también estuvimos hablando
about another guy who was J corco, maybe his
de otro tío que era el J corco puede que
name is that I don't know him The kid who
se llame que no lo conozca El chaval que
was being accused of meta gaming
lo estaban acusando de meta Gaming
and they hit him for the
y le han pegado un toque por el tema del
emoji mode issue, okay, but they didn't expel him
modo emoji vale pero no lo han expulsado
directly, in fact, he crashes for me
directamente de hecho él choca para yo
For example, if I consider that
Por ejemplo si Considero que ha hecho
that kid has done meta gaming because he
meta Gaming ese chaval porque
directly followed the advice of the
directamente ha seguido los consejos del
chat and the crash has saved him, he
chat y el chocas lo ha salvado lo ha
saved him, he says, well, it's not worth it,
Librado dice que bueno que no vale
then I'll tell you. So
entonces que ya te digo O sea que son
the comments are ugly They are jokes that we
feos los comentarios Son bromas que
are talking about topics  delicate okay
estamos hablando de temas delicados vale
or so imagine that they joke about
o sea imaginaros que bromean con temas
racism issues of the ETA okay perfect they
de racismo de la eta vale perfecto le
can bother him or whatever okay
pueden molestar o lo que sea vale
but I also don't see how he has
pero tampoco veo yo como que haya
lit up the chat as it falls made a
encendido el chat como cae hecho un
comment let's see it was said
comentario a ver era dicho lo estáis
you are saying everything in the chat okay he
diciendo usted de todo en el chat vale
is testing the comments more than
está probando los comentarios más que
encouraging it I see a permission more
incentivarlo yo veo una permisión más
than encouraging it okay I do
que incentivarlo vale
n't know if there is a click that I miss
No sé si hay algún clic que se me que se
but today they told foyaca to
pero ya hoy le dijeron a foyaca que
come back and he doesn't want to he is throwing a
vuelva y no quiere está haciendo
tantrum the child has gone into mode he has
berrinche el niño se ha puesto en modo
gone into proud mode that I don't
se ha puesto en modo orgulloso que yo no
see him to kick him out really I can't
lo veo para echarlo de verdad no puedo
lie and I am alfoníaca truck and I don't
engañar y yo alfoníaca camión y no lo
know him You're welcome and I have a lot of
conozco De nada y yo le tengo mucho
appreciation for Beijing and I get along well with
aprecio a Beijing y me llevo bien con
her and with auron but
ella y con auron pero es que
honestly I don't see it up to
sinceramente no lo veo para una decisión
such a drastic decision. Hello follacañones from the
tan drástica Hola follacañones desde
administration we have received several
administración hemos recibido varias
mentions about your behavior and that
menciones acerca de tu comportamiento y
of your chat indirectly about a
el de tu chat tira indirecta sobre un
message came out of radiation
mensaje salió de radiación
[ __ ] but it's as if they played a
[__] pero es como si a mí me gastan una
joke on me with some subject of my Lore you
broma con algún tema del Lore mío me
understand me see if you do me  a
entiende a ver si me haces un ataque
personal
personal
and strong attack okay but to what extent
y fuerte vale pero hasta qué punto
we have skin
tenemos la piel
To what extent we have skin that is that I ca
Hasta qué punto tenemos la piel que es
n't say that the kid last night
que no puedo decir que el chaval anoche
when I saw him like
cuando lo vi
that quickly in voice suddenly it
así rápidamente a voz de pronto me
seemed to me more because I had the feeling
pareció más porque me dio la sensación
that he had said as he had
de que él había dicho como había
encouraged before the chat
incentivado antes de que el chat
started with the comments it gave me the
empezara con los comentarios me dio la
impression that he had already thrown an
impresión como que él había tirado ya
indirect so that the chat would say it for
indirecta para que el chat lo dijera por
him and saying Exactly That's what I
él y el decir Exacto Eso es lo que
want to say okay But seeing it now he does
quiero decir vale Pero viéndolo ahora él
n't encourage them he doesn't encourage them he does
no los incentiva él no los incentiva él
n't say anything in fact okay And when the
no dice nada de hecho vale Y cuando el
chat puts it on his own because
chat lo pone por su cuenta porque es que
I think that it's a joke that will
yo creo que eso es una broma que le va a
haunt Beijing while
perseguir a Beijing mientras que a
billing while billing shows that it
billing mientras que billing demuestre
bothers him okay
que le molesta vale
while bill shows that this
mientras que billete muestre que esto le
bothers him It's a joke that will
molesta Es una broma que le va a
haunt him for life then
perseguir de por vida entonces
[Music] they
[Música]
just kicked them out I attack for the meta
acaban de echarlos ataco por el meta
Gaming [ __ ] [ __ ] what a takeout they just didn't
Gaming [__] [__] vaya saca no me
hit me live don't
acaban de dar en directo no
go those that just hit me
vaya esas que me acaban de dar en
live in the nauter video there are the
directo en el vídeo de nauter están los
clips of Carola Beijing and  cannon [ __ ]
clips de Carola Beijing y follacañones
well those from Beijing and truck [ __ ]
bueno los de Beijing y [__] camiones
We have them here okay And now we see it
los Tenemos aquí vale Y ahora lo vemos
okay now we see it now we see
vale ahora lo vemos ahora vemos el de
Carola's in the video of in the video of
Carola en el vídeo de en el vídeo de
naucher Okay now we see Carola's in
naucher Vale ahora vemos el de Carola en
the video of nau
el vídeo de nau
and the indirect of Beijing yesterday okay Hello
y la indirecta de Beijing ayer vale Hola
jewel trucks from the administration we have
joya camiones desde administración hemos
received several mentions about your
recibido varias menciones acerca de tu
behavior and that of your chat in a
comportamiento y el de tu chat en una
broadcast behavior With Beijing
emisión un comportamiento Con Beijing
we understand that you do not care but
entendemos que a ti te da igual pero
we do not make such personal
nosotros no hacer bromas tan personales
annoying degrading jokes is something that we are not
molestas denigrantes es algo que no
going to allow under any circumstances in
vamos a permitir bajo ningún concepto en
the series Calling someone an
la serie no es Llamar a alguien
[ __ ] and getting angry They
[__] y enfadarte
are disgusting and degrading jokes we are not
Son bromas asquerosas y denigrantes no
going to allow them we are forced
las vamos a permitir nos vemos obligados
to not allow you into the series
a no permitirte la entrada en la serie
greetings it seems too much to me I
un saludo me parece demasiado
tell you the truth not knowing this
os lo digo de verdad no conociendo al
guy You are absolutely welcome You are welcome I
chico este De nada absolutamente De nada
dislike almost all the people he
cayéndome mal casi toda la gente con la
hangs out with and
que se junta y
being Virginia almost not that in this
siendo Virginia casi no que en este
channel we are beiner I understand that it
canal somos beiner entiendo que a ella
hurts her a lot and I understand that it
le duele mucho y entiendo que a ella le
bothers her a lot but it is not a no it is
molesta mucho pero es que no es un no es
such a personal and degrading attack on me Maybe it's because I
tan personal y denigrante para mí A lo
'm used to people
mejor yo es que como estoy acostumbrado
telling me everything
a que me digan de todo
Susana for not understanding what happened and she went and
Susana por no entender lo que pasó y iba
is with foiaca what fake these
y está con foiaca vaya falso son estos
streamers are and I'm auner and it pisses me off
streamers y soy auner y me toca los
that now she doesn't say or do anything
huevos que ahora no diga o no haga nada
auron is too lukewarm the truth I mean
auron se pasa de tibio la verdad O sea
sincerely he is too lukewarm it's that he
sinceramente se pasa de tibio es que
is already letting his face shake
está ya dejando que se menen su cara
a bit I mean I'm not telling you that I'm not telling you that
un toque O sea no te digo que no te digo
nothing is happening because I know that
que tampoco pase nada que yo sé que a
the dates affect her and I know it better than anyone
ella las fechas y lo sé mejor que nadie
because when the case thing happened I
porque yo cuando pasó lo del tema de la
spoke to her a lot, I mean
funda yo hablé con ella muchísimo o sea
a lot on the phone I was talking
muchísimo por teléfono estuve hablando
to her okay And I know that the date is
con ella vale Y sé que la fecha la
dated a lot, the negative comments
fechan mucho los comentarios negativos
affect her more, the negative ones than the
le afectan más los negativos que los
positive ones and it's something that she has to do that I have
positivos y es algo que tiene que se lo
told her many times that she has to
he dicho muchas veces que tiene que
learn to control because she has more
aprender a controlar porque tiene más
good things than bad but I see it
cosas buenas que malas pero yo lo veo
as a touch that's why they already reconsidered and
para un toque por eso ya recapacitaron y
invited him again I see it as a
lo volvieron a invitar yo lo veo para un
touch churras listen to me first have
toque churras escúchame lo primero ten
the chat in emote mode and second do not
el chat modo emotes y lo segundo no
allow this is  that I don't see it
permitas esto es que yo no lo veo un
objectively I don't think it's
objetivamente no creo que sea un
behavior
comportamiento
[Music]
[Música]
that incites chat but rather allows it
que incite al chat sino que lo permite
one thing a permissive behavior and
una cosa un comportamiento permisivo y
another thing is that you insist on it okay
otra cosa que lo insistes vale
very good
muy buena
I think what Green said is worse for me
me parece peor lo que dijo Green para mí
personally as the
personalmente tal y como ha estado el
subject has been in Spain what grenger said It
tema en España lo que dijo grenger Me
seems worse to me That does seem to me or rather but
parece peor Eso sí me parece o sea pero
nevertheless they put a touch on him they
sin embargo le metieron un toque le
hit him
pegaron un toque
okay I
vale
think what granjir did is worse for example
me parece peor lo de granjir por ejemplo
the comment that brengir made seems
el comentario que hizo brengir me parece
much worse to me okay What happens is that Of course
mucho peor vale Lo que pasa es que Claro
because it is a Lore from Spain
porque es un Lore de España
but it doesn't seem like more talk to me it doesn't
pero no me parece más charla no me
seem like it's worth throwing out I think what
parece para echarlo me parece peor lo de
greengir did is worse but I'm telling you I mean you hit him
greengir pero ya te digo o sea le pegas
a touch listen to me chula it's a
un toque escúchame chula es que es un
humor it's a humor in bad taste but it's
humor es un humor de mal gusto pero es
humor damn it's not going to
que es humor [__] es que no vamos a
have either Now here the skin that you can't
tener tampoco Ahora aquí la piel que no
say something like that if it were a
se puede decir una cosa así si fuera un
personal issue from Beijing some
tema personal de Beijing algún problema
health problem that he had some
de salud que hubiera tenido algún
problem in his family that they
problema en su familia del que se
were laughing about okay
estuvieran riendo vale
something personal Really But let it be that they
algo personal De verdad Pero que sea que
are calling you a Nazi because that's how there are
te están diciendo nazi porque así hay
Nazi jokes when That  it's more than
bromas nazi cuando Eso está más que
explained and honestly you have to be an
explicado y sinceramente Hay que ser
idiot to think that this girl has
[__] para pensar que esta chica ha
been a real nazi at some point you
sido nazi de verdad en algún momento me
understand me I mean I would take it as what it is
entiende O sea yo me lo tomaría como lo
but if Mister
que es pero si es que el propio Mister
jagger himself also made nazi jokes you're
jagger también hacía bromas de nazi lo
going to fall for it they don't make these attacks and
vas a caer no le hacen estos ataques y
these jokes because he doesn't give a [ __ ] about
estos chistes porque él le suda la [__]
her they do it to her because because the
a ella se lo hacen porque porque la
date I
fecha
mean if I were her I if I were her
O sea que yo si fuera ella yo si fuera
I would when she starts
ella yo a mí cuando me empieza a
canceling me That's why I would have appeared
cancelar Por eso yo hubiera aparecido
with a mustache in the next String
con un bigotito en el siguiente String
okay that's that's the move for lack
vale ese es esa es la movida por falta
of personal respect to another creator it was already
de respeto personales a otro creador ya
said that this was going to allow us they are
se dijo que esto nos iba a permitir son
clear evident And on top of that there has been no
claras evidentes Y encima no ha habido
control because so far on the part
un control porque así todavía por parte
of your chat there has been no
de su chat no ha habido un control
absolute control there has not been a single
absoluto no ha habido una un inciso de
arrest warrant in any case on the part of
detención en ningún caso por parte de
these these insults because one thing is to
estas estos insultos porque una cosa es
insult a guy Because you robbies and the son of a
insultar a un tío Porque te robbies y el
[ __ ] I sing dead or that they
hijo de [__] me canto muerto o que te
kill you okay it's one thing and another very
maten vale es una cosa y otra cosa muy
different thing is grievances and lack of respect
distinta es agravios y falta de respeto
super personal with a very
súper personales con un tema muy
delicate subject I don't know  Hey, and since there is
delicado no se me oye y como hay una
clear evidence that if that was the case, he would have
Clara evidencia de que de que si ha sido
left, okay,
así se fuera vale
for personal insults, I don't want him to be the case, it's
por insultos personales no quiero que él
not that he was a truck, he hasn't
es que es que no es que fuera camiones
insulted
no ha insultado
and he hasn't made a personal insult, he has
y no ha hecho un insulto personal ha
been permissive with the chat telling
sido permisivo con que el chat le diga a
Beijing that she is a Nazi, okay,
Beijing que es una nazi vale
but Javi thinks that if they crash on the
pero piensa Javi que si al chocan la
date, they should make a joke about Katy
fecha que hagan broma con lo de Katy
VIP or the trick. He understands Beijing, it
vipí o el trucazo Él entiende a Beijing
seems stronger to me that they make jokes
me parece más fuerte que te hagan bromas
about the trick, for example, okay,
con el trucazo por ejemplo vale
that they make jokes about Catipi, I see it as
que te hagan bromas con catipi lo veo
a [ __ ] [ __ ] sincerely, I mean, it
una [__] gilipollez sinceramente o sea
's ugly, it's to laugh at him for having
está feo es Para reírse de él por haber
done what Katy did. In fact, when
hecho lo de Katy De hecho cuando pasaron
months have passed, I will tell you about a case of Katy VIP
meses os contaré yo un caso de Katy VIP
and it is much more shameful, okay. But
y muchísimo más vergonzoso vale Pero
well, that no longer has any choice, it
bueno eso ya no tiene más remedio no
cannot go lower than what it is below,
puede bajar más de lo que está abajo
but it does not seem like a personal attack to me either. It
pero tampoco me parece un ataques
seems to me, for example, about the
personales me parece por ejemplo del
trick. Yes, because he considers that he
trucazo Sí porque él considera que se le
is being related to something
está relacionando con una cosa
strong with women, okay, a
fuertecita con las mujeres vale una cosa
strong thing, but calling you a Nazi because you have been
fuertecita pero que te digan nazi porque
making jokes about  nazi
has estado haciendo bromas de nazi
because you were with your friends on
porque te ponías con tus colegas en
Twitter amberrear Make a [ __ ] decade I
Twitter amberrear Haz una [__] década O
mean I think we are not aware
sea que yo creo que no somos conscientes
of what it is a [ __ ] decade ago the
de lo que es hace una [__] década las
words that I use in the fosacamiones chat
palabras que uso el chat de fosacamiones
are very controversial also
son muy controversiales también el
allowing attacks on other people I think
permitir ataques a otras personas creo
the punishment is fair it
el castigo es justo
seems too much to me It's that it's
a mí me parece demasiado Es que es que
what I'm telling you it's ugly but to
es lo que te digo está feo pero para
give it a touch I
pegarle un toque
want to say his name Because I don't want
quiero decir su nombre Porque no quiero
drama in terms of how I explain this I have
drama en cuanto a cómo explico esto
explained it many times
lo he explicado muchas veces
insulting in a pvp game is
insultar en un juego de pvp es
totally normal and it's okay to make
totalmente normal y está bien hacer
personal attacks getting into
ataques personales metiéndote en la vida
people's lives it's never okay it doesn't matter if
de la gente nunca está bien da igual que
you're in pvp if you're in pvp if you're
estés en pvp que estés en pvp que estés
in roleplay I don't give a damn it's that I don't
en roleplay me la suda es que no
consider that he made a personal attack it's that I do
considero yo que haya hecho un ataque
n't consider it a
es que no considero yo que sea un ataque
personal attack what I have personally Hey
personal lo que la he personalmente Oye
if someone thinks otherwise I
si alguien piensa lo contrario lo
respect it
respeto
and I listen to you but it's that I don't consider
y os escucho pero es que no Considero
that he made a personal and
que él haya hecho un ataque personal y
serious attack making personal attacks on
grave hacer ataques personales
people's evidence is wrong for
de evidencias de la gente está mal que
you to do it, let him do it  your chat
lo hagas tú que lo haga tu chat que lo
anyone doing it is wrong and is
haga cualquier persona está mal y es
immediate expulsion we are talking about
expulsión inmediata estamos hablando de
saying someone who is an [ __ ] or anything like
decir alguien que sea [__] ni nada
that we are talking about making
de eso estamos hablando de hacer ataques
personal attacks on people's lives the
personales a la vida de la gente a las
serious things that
cosas graves de las que se acusa la
people accuse each other of or things with which to attack
gente o cosas con las que atacar a la
people in a personal, mean and vile way
gente de manera personal ruin y rastrera
will be punished with immediate expulsion
va a ser penado con la expulsión
as will this first expelled
como lo va a ser este primer expulsado
from the series I am going to say his name Because I do
de la serie voy a decir su nombre Porque
not want to generate drama and because it
no quiero generar un drama y porque no
is not necessary but there is going to be an
es necesario pero va a haber una
expulsion because there are people who do not know
expulsión porque hay gente que no conoce
the limits of things so he is
los límites de las cosas así que está
obviously immediately expelled
obviamente inmediatamente expulsado
when I have seen it automatically
cuando lo he visto automáticamente
because they are
porque son
behavior that I cannot
comportamiento es que yo no puedo
allow in anyone who is close to me and
permitir en nadie que esté cerca mía y
less in one of my series okay That's it do not
menos en una serie mía vale Ya está no
worry the drama has already been mounted by
te preocupes el drama ya lo ha montado
him on Twitter but
él en Twitter pero
also Beijing yesterday launched an indirect
además Beijing ayer lanzó una indirecta
from Beijing
de Beijing
this this game brings out the worst in everyone this
este este juego saca lo peor de cada uno
I am going to modify this now in a
yo voy a modificar esto ahora en un
second guys Give me a minute but
segundo chicos Dame un minuto pero
while he
mientras
insults you and things like that everything is well
que te insulte y esas cosas todo bien
you know that is
sabes
the problem Yes of course when there are
ese es el problema Sí claro cuando hay
people who incite
gente que incita
everything I have to
al todo
make seven garage doors
tengo que hacer siete puertas de garaje
worth
vale
the anuscú crying and saying that he has
el anuscú llorando y diciendo que tiene
a folder that could destroy the
una carpeta que podría destruir la
career of not the sample XD
carrera de no la muestra XD
yes yes yes yes it is going to destroy the
sí sí sí sí ya la va a destruir la
career of Beijing
carrera de Beijing
[Laughter]
[Risas]
[Music] Let's
[Música]
see, let's see some things that have been
A ver vamos a ver algunas cosillas que
happening now, okay, look at it
han venido pasando ahora vale mira lo
[Music]
veis
michoa responded to the tweet of the
michoa respondió al tweet del [__]
truck [ __ ] for me, for me this shows
camiones para mí para mí esto demuestra
that things are not well with auron
que no están las cosas bien con auron
Okay and that he still has the thing
Vale y que sigue teniendo ahí la cosilla
against Beijing okay that I personally
contra Beijing vale que yo personalmente
think it is more than obvious that I
creo que es más que obvio que
think it is more than obvious that it is
creo que es más que obvio que es por
because Beijing committed the very serious
porque Beijing cometió el gravísimo
crime of talking to Dallas no and no and
crimen de hablarse con Dallas no y no y
not condemning him and bullying him
no condenarlo y hacerle bullying
publicly, I don't wake up and see that
públicamente no me despierto y veo que
they have kicked follaca out of belong when he
han echado a follaca de belong cuando él
literally says nothing, freaking out I
literalmente no dice nada flipando
really can't say that
Es que de verdad que no puedo decir que
he was trucks has said anything I am going to
él fuera camiones haya dicho nada voy a
say what I think regardless of
decir lo que opino independientemente de
who it is directed at I have no reason to keep
A quién vaya dirigido no tengo por qué
quiet or be afraid of anyone in this
callarme o tener miedo a nadie en este
case I don't understand Well yes I understand
caso no entiendo Bueno sí que entiendo
XD the administration's decision when
XD la decisión de administración cuando
stronger things have been seen in others
se haya visto cosas más fuertes en otros
Stream and warnings have been given and here it is
Stream y se han dado avisos y aquí se
thrown directly I'm
echa directamente
sorry I have had my differences of
Lo siento he tenido mis diferencias de
opinion with Susana but it is
opiniones con Susana pero es que es que
exactly what I just told you
es exactamente lo que os acabo de decir
the case of Green Hill the case of Green
el caso de Green Hill el caso de Green
what Green said hurt is for me
lo que dijo Green herir es para mí
infinitely more sensitive and stronger
infinitamente más sensible y más fuerte
and it would be more personal for the Spanish
y sería más personal para los españoles
okay for our community basically
vale para nuestra comunidad básicamente
than what they said in the truck [ __ ] chat
que lo que han dicho en el chat de [__]
that I also do not consider I do not
camiones que además no considero no
consider at all that he
considero para nada que él lo haya
incited it I think he has been permissive
incitado creo que él ha sido permisivo
there is a difference between permissive and
hay una diferencia entre permisivo y
having incited it okay
haberlo incitado vale
disgusting and degrading jokes we are
bromas asquerosas y denigrantes estamos
[ __ ] kidding I read Hello jewel trucks and
de [__] coña Yo leo Hola joya camiones y
I do not know
me descono
okay
vale
mailing mailén was the girl well the
mailing mailén fue la chica bueno la
girl who said that it would be nice to have my
chica que decía que estaría bien que me
teeth blown out okay I just
reventaran los dientes vale Yo solo
want to remember when the Saw games
quiero recordar cuando los juegos de Saw
the Ricardo editions chat started to
el chat de Ricardo ediciones empezó a
insult Susi in a sexist way
insultar de forma machista a Susi
Beijing will seartara and will retire
Beijing seartara y se retirará más
sooner rather than later Beijing at any
rápido que tarde Beijing en cualquier
moment because it cannot stand These types of
momento porque no soporta Estos tipos de
well, it cannot stand almost anything negative and in the
bueno no soporta casi nada negativo y al
end when you are here on networks I do not
final cuando estás aquí en redes no te
tell you that it is  justified that you're
digo que esté justificado que estés
forced to put up with it but you have to
obligado a aguantarlo pero tienes que
have a little more is that you have to
tener un poquito más es que tienes que
have a little more
tener un poquito más de
patience damn that you dedicate yourself to the internet
aguante [__] que te dedicas al internet
that you have been on the internet for many years that
que llevas muchos años en internet que
knows how it works okay because listening to
sabe cómo funciona vale porque escuchar
the truth from all of us is very difficult Hahaha I mean
la verdad de a todos nos cuesta mucho
this would be the Beijing chat and
o sea este sería el chat de Beijing y
Beijing has banned me maquer
Beijing tiene baneados a me maquer
was one that I quoted yesterday like to piss me off like to
fue uno al que yo cité ayer
mix it up my balls with a
en plan para mixtoca mis [__] con un
Twitter [ __ ] trucks Look, I didn't
Twitter [__] camiones Que fíjate tú no
remember when Peruvians were a
os acordé cuando los peruanos eran un
meme okay has
meme vale
Beijing banned
tiene baneada Beijing tiene baneados en
Cheto Princessita the [ __ ]
el chat a Cheto a Princesita al follo a
trucks Susana Abi
camiones a Susana a Abi
tell the truth he says
decir la verdad dice
but I don't understand one thing man If they are so
pero yo no entiendo una cosa tío Si tan
so against auron that it seems that they are
tan en contra de auron que parece que lo
more than they are more than
están más que
coscu in fact
que lo están más que de coscu de hecho
they take the auron cancellation more seriously
se toman más en serio y la cancelación
than the coco one okay
auron que la de coco vale
This is something that I already mentioned do you
Esto es algo que ya lo comenté os
remember when what happened at the
acordáis cuando cuando pasó lo de la
evening that I put to them  I'm saving it for you guys
velada que les puse os la guardo para os
the next time
la guardo para la próxima vez que
you cancel someone because they're going to cancel
canceléis a alguien pues van a cancelar
Beijing again and Auron remember
a Beijing otra vez y auron acordarlo de
what I'm telling you right now
lo que os estoy diciendo ahora mismo
okay remember because these are people who
vale acordaros porque son gente que se
have sworn to stop Auron okay every
la tienen jurada auron a parar vale cada
time this is like what happened in Dallas
vez que esto ya es como lo de Dallas
okay what happened with Auron and Beijing every time
vale lo de auron y Beijing cada vez que
something like this comes up they're
surja una cosa así
going to go after them okay And they're going to bring out the
van a ir a por ellos vale Y van a sacar
same thing again and I don't know what and I don't know
otra vez lo mismo y no sé qué y no sé
how much okay let's see what
cuánto vale a ver vamos a ver que ha
the chocas
explicado el chocas
father of the internet and Twitch explained I'm not
padre de internet y Twitch no soy
really your father So I don't
vuestro padre en realidad Entonces no
want you to take me as such what
quiero que me tomáis como tal lo que
happened was This okay there are already people
pasó fue Esto vale ya hay gente
this is a truck fault it's a kid a
esto es falla camión es un chaval un
tweeter kid who makes content here
chaval tuitero que hace contenido aquí
on Twitch and such okay very
en Twitch y tal vale chaval muy
young kid who
jovencito que
is in the series okay without further ado he's
está en la serie vale sin más está por
here having a [ __ ] great time from what
aquí pasándoselo de [__] madre por lo
I understand and he had a
que tengo entendido Y se lo ha pasado
great time in the series he had such fun which is what
muy bien en la serie se divirtió tal que
we intended for everyone to
es lo que pretendíamos que todo el mundo
have fun and for everyone to have a
se divierte y que todo el mundo se lo
good time until  here everything is correct and he
pase bien hasta aquí todo correcto y él
goes Hello, he's here they are of peace I come
va Hola está por aquí son de paz vengo
of peace
de paz
just by non-verbal communication we can
solo por la comunicación no verbal ya se
understand a little what's going on
entiende un poco lo que está pasando
and I want to put the context that
y quiero ponernos el contexto de que
[ __ ] truck is a guy who has messed
[__] camión es un tío que se ha metido
with Beijing okay by Twitter and such he has given
mucho con Beijing vale por Twitter y tal
him a lot of stick
le ha metido mucha leña
okay I was missing that context and such I
vale me faltaba ese contexto y tal esto
want to say this so that everyone
lo quiero decir para que todo el mundo
understands
lo entienda
I don't think he did it with
yo no creo que él lo haya hecho con
malice I don't think he does it with malice I
maldad no creo que lo haga con maldad yo
met him a while ago and I
me he reunido con él hace un rato y yo
don't think he's a kid with malice what
no creo que sea un chaval con maldad lo
happens is that he's a young kid and I think
que pasa es que es un chaval joven y
he's not aware sometimes of
creo que él no es consciente a veces de
having the [ __ ] trucks as far as I
haber el [__] camiones hasta donde yo
know a personal friend of the nug And that's not
sé amigo personal de la nug Y eso no
Javi you were kicked out of London because the little
Javi a ti te echaron de London por no
group didn't like him Cook No, no, I was
caerle bien al grupito Cook No a mí no
n't kicked out of the deep because the little group didn't like me
me a mí no me echaron del hondo por no
Cook they
caerle bien al grupito Cook a mí me
kicked me out of London because there was a
echaban de London porque hubo una
person and his partner okay that as of
persona y su pareja vale que a día de
today it's already confirmed that they are his partner
hoy ya está confirmado que son su pareja
and that he already told me here okay In fact I do
y que ya aquí me lo dijo vale De hecho
n't know if I even have  the
no sé si incluso tengo las
conversations or since he told me
conversaciones o ya que me lo contó de
literally in the call that they were,
manera literal en llamada que estuvieron
yes, I think he sent me some screenshots but
sí creo que me mandó alguna captura pero
that they were insistently
que estuvieron insistentemente
asking him to kick me out, okay, I mean
pidiéndole que me echaran vale o sea
because they are people who have been trying to get me kicked out of places since
porque son personas que llevan desde el
2019 because of the position I took with the DALA people
2019 por la postura que tome con los del
and
intentando que me echen de los sitios y
well, doing what for me is something
bueno haciendo lo que para mí es algo
Pretty strong, okay. But well, I'll
Bastante fuerte vale Pero bueno ya os
tell you about it later, I already talked about it in its day, I mean, it does
hablaré de eso ya hablé en su día o sea
n't take much more
Tampoco tampoco haga falta mucho más
to describe that situation, okay. But they did
para describir esa situación vale Pero a
n't kick me out of London for doing
mí no me echaron de London por por hacer
anything, I mean, basically they put me
nada o sea básicamente me metieron
in knowing what I do, who I am and what I do
Sabiendo A qué me dedico quién soy y qué
and they kicked me out because they
es lo que hago y Me echaron porque le
insisted in a pretty intense way,
insistieron en plan bastante intenso
in addition
además bastante intenso
to the attacks that he makes, okay, but up to
de los ataques que hace vale pero hasta
here everything is fine, he sees it and he obviously
aquí todo bien él lo ve y él obviamente
makes a smile like a host, look
hace una sonrisa en plan de [__] mira
here I just found myself because but
aquí me acabo de encontrar porque pero
it's like if the chocas kills me or
es como si a mí me mata el chocas o me
gref kills me I mean, I've been throwing him
mata gref O sea que le he estado tirando
a lot of times Well, I would say, you
un montón de veces Pues yo diría usted
[ __ ], you know, come on, you understand me. I wouldn't
cabrón sabe vengao me entiende Yo no me
take it personally, dude.  I mean I
lo tomaría como algo personal tío O sea
can't say otherwise this smile
no puedo decir lo contrario esta sonrisa
is [ __ ] awesome Look who just killed me
es de [__] Mira quién me acaba de matar
Look who killed me
Mira quién me acabo
and what's up okay you don't
y qué pasa vale no te hace falta ni
even need to have studied nonverbal communication
siquiera haber estudiado comunicación no
to know this okay this is
verbal para saber Esto vale esto es
pretty easy to interpret he liked
bastante fácil de interpretar
a tweet [ __ ] you live up
le dio like a un tweet tirándote vive
to there it seems fine to me Leo really I
hasta ahí me parece bien Leo de verdad O
mean it seems fine to me it seems like it's
sea me parece bien me parece que entra
within the logic at this point in
dentro de la lógica a estas alturas de
life and since he wants to [ __ ] me VIP what
la vida y como se me quiere tirar VIP él
I don't consent to is that
lo que yo No consiento es que se hagan
crimes are committed he understands me I mean to me that I
delitos me entiende O sea a mí que me
[ __ ] at least more logical and normal
tiré por lo menos más lógico y normal
okay And that he does it from his account with
vale Y que lo haga desde su cuenta con
his name seems better to me okay But
su nombre me parece mejor vale Pero
what I don't consent to are crimes to me the
lo que No consiento son delitos a mí el
biff is that is what we have is that we
biff es que es lo que tenemos que es que
are here I mean you can't give and not
estamos aquí o sea tú no puedes dar y no
expect to receive okay okay
esperar recibir vale vale
here you have the chat okay wait when
aquí tenéis el chat vale esperad cuando
I'm covering I'm going to put put myself in a
estoy tapando voy a poner ponerme en un
place where I don't cover okay There you have
sitio en el que no tape vale Ahí tenéis
the chat of his live okay okay There you
el chat de su directo vale vale Ahí
have the chat of the Beijing SS live and it
tenéis el chat del directo Beijing SS y
had to be billín
tenía que ser billín
the host had to be Beijing saw you
la [__] tenía que ser Beijing te vio
Peruvian face a  Lucky SS
cara de peruano a Lucky SS
okay that's the chat okay because I'm
vale ese es el chat vale porque estoy
underwater [ __ ]
bajo el agua
[ __ ]
[__] [__]
Well nothing we already know who lives there It's
Pues nada ya sabemos que vive ahí Es más
easier to surround with a stone than those
fácil rodear con una piedra que no los
of bellum is your [ __ ] mother the stone of
de bellum es tu [__] madre la piedra de
theballs
los [__]
has killed me with desire eh it has killed me it
me ha matado con ganas eh me ha matado
has killed me With consent how
me ha matado Con consentimiento qué
strong
fuerte
and I'm surprised by you that you don't look at the
y me extraña de ti que no mires bien el
clip well he doesn't say anything but he accepts everything he
clip él no dice nada pero acepta todo lo
says the chat confirms it But that is not
que dice el chat lo confirma Pero eso no
inciting people to insult nor is it insulting
es incitar a la gente que insulte ni es
it is being permissive
es ser permisivo
Okay how strong that is different
Vale qué fuerte que es diferente
that objectively it is like that the same must
que objetivamente es así lo mismo debe
be your chat
estar su chat
because here we have passed before
porque aquí hemos pasado antes
okay you have read more or less what
vale habéis leído más o menos lo que
the chat said okay Pay attention to
ponía el chat vale Presta atención a
this
esto
the chat and laughs and says this is
el chat y se ríe y dice esto
what the whole chat is saying I don't
lo está diciendo todo el chat Yo no
need to say anything the
necesito decir nada
okay
vale
This is what happened
Esto es lo que ha pasado
and he has been expelled from the series and you
y se le ha expulsado de la serie y os
will wonder Why has he been expelled
preguntaréis Por qué se ha expulsado
well I don't think anyone will wonder
bueno no creo que nadie se pregunte por
why Because why is already obvious But I'm
qué Porque por qué ya es obvio Pero yo
going to explain it is not the one expelled
lo voy a explicar no es el expulsado
because in his  chat make comments
porque en su chat hagan comentarios
about Beijing or call her a
acerca de Beijing o que la llamen
[ __ ] I don't know what it is the expelled for
putanaci no sé qué es el expulsado por
that he will be expelled because when he read it what
eso será expulsado porque él al leerlo
his reaction has been good there is no
lo que su reacción ha sido bueno no hace
need for me to say anything because
falta que yo diga nada porque ya lo
you are already saying everything So it is not
estáis diciendo todo vosotros Así que no
necessary for me to say anything else that is
es necesario que yo diga nada más ese es
the reason for the expulsion the expulsion
el motivo de la expulsión la expulsión
is basically giving the go-ahead for
es básicamente dar el visto bueno de que
your entire chat to call a Nazi
todo tu chat esté llamando nazi a una a
a streamer of the series
un streamer de la de la serie
That is the reason for the expulsion Okay
Ese es el motivo de la expulsión Vale
[Music]
[Música]
here is a point I don't know if it is a debate or a
aquí hay un punto No sé si de debate o
talk
de charla
about whether it is right or wrong to
acerca de si está bien o está mal
expel a person for this I am
expulsar a una persona por esto yo tengo
sure that
Claro que
if this instead of doing it with belie Jean had been
si esto en vez de hacerlo con belie Jean
done to any other
se llega a hacer con cualquier otra
person I
persona
would have acted exactly the same
hubiese actuado exactamente de la misma
way because I want to explain something there is
forma porque quiero explicar algo hay
a very big difference and I am going to put
una diferencia muy grande y voy a poner
a reference tweet of this Random I
un tweet de referencia de este Random yo
think I think not
creo yo creo que no
I think not
yo creo que no
[Music]
[Música]
I think I am not going to be the same
yo creo que no voy a ser lo mismo
to explain it let's
para explicarlo
see honestly that the chat makes
a ver sinceramente que el chat haga
memes of Beijing Nazi and [ __ ] without
memes de Beijing nazi y follaca sin
first stealing the slanda from  F trucks
primero le roban el slanda al F camiones
and now they expel him from Beijing because they
y ahora lo expulsan de Beijing porque
hate a guy who only F trucks
odian a un chico que solo F camiones
suspicious
sospechoso
and [ __ ] almost say nothing has been expelled
y [__] casi decir nada se ha expulsado
in a series organized by shokas who
en una serie organizada por shokas que
makes jokes about your mother lives in
hace chistes de tu madre vive en
Colombia it seems to me at least
Colombia me parece cuanto menos
surreal This is a bit the tonic of
surrealista Este es un poco la tónica de
because I have 4,700 tweets without having
porque yo tengo 4.700 tweets sin haber
done anything
hecho nada
because you make those kinds of jokes
porque tú gastas ese tipo de bromas
or about mothers and things like that
o sobre las madres y cosas por el estilo
and it is supposed to be your character and that's it and we
y se supone que tu personaje y ya está y
accept it
lo aceptamos
I as I make jokes I follow comments of
yo como hago broma sigo comentarios de
that type automatically whitewashes the
ese tipo automáticamente se blanquea el
power to tell Beijing that it is a [ __ ] is
poder decirle a Beijing que es una [__]
born
nace
if you are a person who compares saying
si eres una persona que compare el decir
your mother works in Colombia or saying
tu madre trabaja en Colombia o decir
any of this [ __ ] nonsense that I
alguna de estas [__] tonterías que yo
say that also do not even mean
digo que además ni siquiera significan
what I say because they are abnormalities
lo que digo porque son subnormalidades
I do not even say things with the
yo ni siquiera digo las cosas con el
strict sense of what I am saying because
estricto de lo que estoy diciendo porque
I invent the jokes my love is the
yo me invento las bromas mi amor es un
humor of an [ __ ] that I do not
humor de un [__] que yo ni
even want to say the things that I say
siquiera quiero decir las cosas que digo
when I am delirious because these are
cuando estoy delirando porque esto es
jokes are my delusions that I have with
bromas son delirios míos que tengo con
my friends and they are  [ __ ] that doesn't
mis amigos y son gilipolleces que ni
even mean what I'm
siquiera significan lo que estoy
saying but if you want to compare
diciendo pero si quieres comparar el
telling a person that they are a [ __ ]
decirle a una persona que es una [__]
Nazi and that they are part of the SS with your
nazi y que forma parte de las SS con tu
mother working in Colombia you have to be
madre trabaja en Colombia tienes que ser
mentally [ __ ] I'm surprised that
[__] mental me sorprende que que
anyone could be able to understand this
alguien pueda ser capaz de entender esto
If you think the level is the same or if you
Si crees que el nivel es el mismo o si
think it's the same to tell a guy
crees que es lo mismo decirle a un tío
that he is an [ __ ] or to [ __ ] on his [ __ ]
que es [__] o cagarte en su [__]
mother the level is not the same but if
madre el nivel no es el mismo pero si es
the case is that the level is obviously the same Of course
que el caso no nivel sea el mismo
obviously it is not the
evidentemente Claro evidentemente que no
same and obviously the
es lo mismo y evidentemente que la
person well no it doesn't find
persona pues no no le hace gracia
certain jokes funny okay
ciertas bromas vale
the point is that the truck [ __ ] hasn't
el tema es que el [__] camiones no lo
said it he has allowed it in his chat which is
ha dicho lo ha permitido en su chat que
different okay There the
es diferente vale Ahí el error del [__]
truck fucker's mistake is having taken it and having said Hey
camión es haber cogido y haber dicho Oye
family please respect the
familia por favor respeto a los
colleagues Hey family respect the
compañeros Oye familia respeto a la
people respect the people in the chat
gente respeto a la gente en el chat
simply by saying that
simplemente con que hubiera dicho eso
Hey family it's not worth it
Oye familia no vale
The Administration's decision is worth it when
la decisión de la Administración cuando
stronger things have been seen in other
se han visto cosas más fuertes en otros
streams and warnings have been given and here it is
streams y se han dado avisos y aquí se
thrown directly Well look I
echa directamente Pues mira yo le
answer to  Susana without absolutely
contesto a Susana sin absolutamente
any problem because she is saying that
ningún problema porque está diciendo que
maybe the expulsion is too much but
quizás es demasiado la expulsión pero
that Beijing is being expelled for that reason it is also
que funen a Beijing por eso también es
unfair he literally did nothing at
injusto literalmente no hizo nada de
all Yeah yeah I totally agree with you
nada Sí sí Totalmente de acuerdo contigo
Johnny does understand it
Johnny sí que lo entiende
But I suppose he will say it sarcastically
Pero supongo que lo dirá sarcásticamente
in any case I will explain it to him
en cualquier caso se lo voy a explicar
Look Susana the problem does not lie in
Mira Susana el problema no reside en que
you insulting someone the best example
tú insultes a alguien el mejor ejemplo
is greenger grincher has received a
es greenger grincher ha recibido un
warning you know why he
toque de atención sabes por qué lo ha
received it because he is making [ __ ] [ __ ]
recibido porque está haciendo [__] [__]
dark humor jokes and sometimes he is
bromas de humor negro y a veces está
saying the m word and such and he
pasando diciendo la m palabra y tal y se
has gone too far then He receives a warning But you
ha pasado entonces Recibe un aviso Pero
know why grincher is not
sabes por qué a grincher no se le echa
directly kicked out of the series because he
directamente de la serie porque él no
is not personally attacking anyone
está atacando personalmente a nadie
That is the [ __ ] difference if there was a
Esa es la [__] diferencia si hubiese un
streamer like for example with Susana who
streamer como por ejemplo con Susana que
his entire chat was dedicated to talking about
todo su chat se dedicasen a hablar de
something shady from the past that surely he has
algo turbio del pasado que seguramente
Susana I do not know but he
lo tenga Susana No lo sé pero algo
will have something everyone has things We all have
tendrá todos tienen cosas Todos tenemos
things including myself and if it is in
cosas me incluyo y si es en trapos
dirty laundry in the chat and the streamer said that
sucios en el chat y el streamer dije ese
Hey I think it's fine What is being
Oye me parece bien Esto que se está
said here in the chat or I support it  does it
diciendo aquí en el chat o lo soporte
in some way automatically
hace de alguna manera automáticamente
that person would be expelled from the
esa persona estaría expulsada de la
series and there Susana would it seem right to you that
serie y ahí Susana te parecería bien que
I did it because it would be the
yo lo hiciese porque sería el manto
protective mantle that the people
protector que se merece tener la gente
who belong to a series deserve to have if you think that
que pertenece a una serie si crees que
this has happened because it is with Viking,
esto ha sucedido porque sea con vikingo
with another or for being x person You are very
con otro o por ser x persona Estás muy
wrong You are very wrong
equivocada Estás muy equivocada de
really And if you think that this is comparable
verdad Y si crees que esto es comparable
with what Greenger has said or with what
con lo que ha dicho greenger o con lo
any other person could say
que pueda decir cualquier otra persona
again You are very wrong too
de nuevo Estás muy equivocada también
Grinch received a warning because Greener
Grinch recibió un aviso porque greener
is not messing with anyone
no se está metiendo con nadie
personally from the series
personalmente de la serie
ask Miguel
pregúntale chocas a la familia de Miguel
Ángel Blanco's family what they think about the fact that in a
Ángel blanco qué le parece que en un
String with I don't know how many thousands of
String con no sé cuántos miles de
viewers in a series that is the
espectadores en una serie que es la
viral series of the moment, goraeta is said
serie viral del momento se diga goraeta
as an example I mean if you think it's
así como ejemplo O sea si tú piensas
choco that Greener is not messing with
choca que Green no se está metiendo con
anyone in particular, he
nadie en particular
is messing with at least 800 Spaniards
con 800 españoles como mínimo se está
okay
metiendo vale
And with the family of more than 800 Spaniards
Y con la familia de más de 800 españoles
okay that sincerely This is like that a
vale que sinceramente Esto es así un
touch for me a touch Yes of course
toque para mí un toque Sí por supuesto
a touch Yes okay it is wrong that he
un toque Sí vale que está mal que lo
allowed it it is wrong and also a
haya permitido está mal y además una
thing
cosa
lives the context of things who
vive el contexto de las cosas quien lo
follows him are Beijing haters you have
sigue son haters de Beijing tienes
Cooper beyond and which It bothers her
Cooper más allá y cual A ella le moleste
it's normal because she feels persecuted
es normal pues se siente perseguida
but let's see but I'm not
ya pero vamos a ver pero es que no te
telling you the opposite okay or I mean
estoy diciendo lo contrario vale o sea
if I'm not telling you the
si es que no te estoy diciendo lo
opposite but if I know that
contrario pero si es que yo sé que a
Beijing is bothered This is worth it But
Beijing le molesta Esto vale Pero
if you show that something bothers you
si tú demuestras que una cosa te molesta
so much and it's worth it
tantísimo y tanto vale
the people who are there to screw you over are going to do it to you
más te lo van a hacer las personas que
Because all the
están para joderte Porque todos los
streamers that have come out and
streamers que habrán salido y todos los
all the youtubers that we're watching who have
todos los youtubers que estamos viendo
given it a like, who have retweeted, who
que le han dado like que han retuiteado
are supporting the trucks, who are
que están apoyando el camiones que están
putting laughing emojis and so on are
poniéndole emojis de risas y demás son
people who have it in for Beijing
gente que se la tienen jurada Beijing
each one for their own reason, each one for whatever reason
cada uno por su motivo vale cada uno por
and every time a topic like this comes up
lo que sea y cada vez que salga un tema
Every time a topic like this comes up they're going to
así Cada vez que salga un tema así lo
use it to screw her over okay obviously
van a utilizar para joderla vale
obviously all of them
evidentemente evidentemente todos ellos
each and every one of them know that well she's
todos y cada uno de ellos saben que
not a Nazi okay But the thing is I, I
pues que no es nazi vale Pero es que yo
think that you have to be [ __ ] the
yo creo que hay que ser [__] el
other day let's see the
otro día vamos a ver
other day there was a tweet from neurofunker
el otro día hay un tweet de neurofunker
that explains the context Where does the
que explica el contexto De dónde sale la
Nazi joke come from okay look, I
broma de los nazis vale mira
mean, whoever thinks that's good?
o sea el que se crea que eso es que bien
Is that a serious Nazi Because he had some
Es que nazi en serio Porque tenía unas
basic tattoos and then he covered them up and
básicas tatuadas y luego se la tapó y se
got a tattoo on top but
hizo un tatuaje en lo alto pero en
really if they were like that he wanted to kill a Jew
verdad si eran así quería matar judío
sincerely You have to be an idiot If
sinceramente Hay que ser [__] Si
anyone thinks that seriously obviously
alguien lo piensa en serio evidentemente
Robert Thank you very much they are
Robert Muchísimas gracias se lo están
throwing it in his face for his bad, for his
echando en cara por sus malos por sus
bad comments and his bad
malos comentarios y sus malos
behavior on the internet a
comportamientos en internet hace una
decade ago okay [ __ ] but the thing is that almost all of us are
década vale [__] pero es que casi todos
to throw someone's
estamos para echar a alguien el
behavior out of a decade ago okay some some no there are
comportamiento de hace una década vale
some less
algunos algunos no hay algunos menos
because there are some there are some of those that
porque hay algunos hay algunos de los
I've seen there laughing at Beijing
que yo he visto ahí riéndose de Beijing
that I don't know if Well I'm going here okay I don't know
que no sé si Bueno voy acá ya vale No sé
if it's worse
si es peor
than being called a Nazi
que te digan nazi
or something else Okay
a otra cosa Vale
If I don't usually drink like that and the next day he
Si no suelo tomar así y al día siguiente
would have appeared in his String with a
hubiera aparecido en su String con un
[ __ ] mustache they do
[__] bigote
n't say it to him anymore because they are
ya no se lo dicen más porque están
seeing that they are not hurting him you
viendo que no le hacen daño
know and how Beijing leaves now and
me entiende y como Beijing se va ahora y
reports the fire already trucks that the one
reporta el fuego ya camiones que el
outside of trucks has made a mistake that
fuera de camiones ha tenido un error que
he was a truck has been permissive okay
él fuera camión ha sido permisivo vale
one thing is that  you insult one thing
que una cosa es que tú insultes una cosa
that you attack another thing is that you
que tú ataques otra cosa es que tú
incite which could also be that you
incites que también puede ser que tú
incite the chat and another thing is that the
incite al chat y otra cosa es que el
chat is [ __ ] crazy And you are
chat sea una [__] locura Y tú seas
permissive okay being permissive
permisivo vale que el ser permisivo
often depends on many factors
muchas veces depende de muchos factores
also being permissive can be
también el ser permisivo puede ser
because they have a lot of chat and it gets
porque porque tengan muchísimo chat y se
away from you
te escape
or because you let it which is directly the
o porque lo dejes que directamente es el
case no he has left it and has even
caso no que lo ha dejado y incluso ha
interacted with them and he fixed the
interactuado con ellos y le arreglo la
fat even no one thing is being
grasa incluso no a una cosa es ser
permissive and another thing is to do it
permisivo y otra cosa es hacer hacerlo
yourself or provoke it okay
tú o provocarlo tú vale
Javi it's like when you make fun of
Javi es como cuando te tomas a cachondeo
when they call you girlfriend Dallas look but
cuando te dicen novia Dallas mira pero
it's that to me sincerely to me
es que a mí sinceramente a mí
sincerely
sinceramente
very rare that something bothers me there are things
muy raro que algo me moleste hay cosas
that bother me there are things that
que me molestan hay cosas que me
bother me that seem to me But
molestan que me parecen Pero
honestly what will you see little the truth I
sinceramente que verás tú poco la verdad
mean little is worth
O sea poco vale
removing four things of literal harassment
quitando cuatro cosas de acoso literal
that are crimes most likely okay
que son delitos muy probablemente vale
is that what I tell you I mean well if I have
es que lo que te digo O sea pues si he
done something that is embarrassing or if I have done something that
hecho algo que da vergüenza o si he
is ridiculous then what do I do
hecho algo que es ridículo pues qué hago
to laugh I also the same as would
por reírme Yo también igual que sería la
people not I mean laugh  gang how could I not
gente no O sea se ríe la peña como no
laugh well I laugh first
voy a reír yo pues yo me río el primero
okay
vale
then we can also find
luego también podemos encontrar a los
Nazis now on Twitter there is a very
nazis ahora en Twitter hay una moda muy
high fashion which is to be a Nazi not to wear
elevada que es el ser nazi no el llevar
a swastika on a flag To
una esvástica en una bandera El
show that you are a Nazi I personally
demostrar que eres nazi yo personalmente
have my profile picture here on my
mi foto de perfil tengo aquí en la
wrist a small swastika but all
muñeca una pequeña esvástica pero todo
this was due to the video of me
esto fue a raíz del vídeo de
degrading myself in Mediterranean waters I think it
degradándome en aguas mediterráneas creo
is Yes in the one where he shouted I am a Nazi
que es Sí en aquel que gritó soy nazi
Well from then on they offered me a
Pues a partir de ahí me ofrecieron una
profile picture and
foto de perfil y
in some countries there is a crime
en algunos países existe el delito
trivialization of the Holocaust where if you
banalización del holocausto donde si le
call another person a Nazi they can
dices nazi a otra persona te puede
report you this does not exist in Spain
denunciar esto no existe en España
curiosity to see if you are being
curiosidad a ver si se lo estás diciendo
serious yes obviously it is actionable
en serio sí evidentemente es demandable
if they are calling you a Nazi Seriously and
si te están diciendo nazi En serio y de
truly and with the context in which they
verdad y con el contexto en el que te lo
are saying it to you they really want a Nazi I would
están diciendo realmente quieren nazi Yo
say that it is actionable man of course
sí diría que es demandable hombre claro
I would say that if it is actionable okay But
Yo diría que si es demandable vale Pero
within the context that you had a
dentro del contexto que tú tenías un
joke on the internet because you
cachondeo en internet porque te
drew some basic things with a marker
dibujabas con un rotulador unas básicas
and a decade ago and the whole thing it
y hace una década y todo el rollo a mí
seems to me that the one who does the
me parece que el que el que hace el
[ __ ] the
[__] el que es el que se toma En
one who takes it seriously that Beijing is a Nazi or is it true they can sue me if they tell me that I'm homosexual or that I'm involved with Dallas let's see if they are telling me seriously if a newscast comes out telling it seriously then yes I
noticiero contándolo en serio pues sí
can sue Of course obviously
puedo demandar Claro evidentemente
because it is defamation and it is a lie and they
porque es una difamación y es mentira y
would even be lying about my
estarían incluso mintiendo sobre mi
sexual orientation or revealing it who
condición sexual os revelándola quién
knows No but if we are in a context
sabe No pero si estamos en un contexto
that is a joke because we are friends
que es de broma porque somos amigos
because we defend each other because Before we
porque nos defendemos porque Antes nos
fought and now we fight Well what do I know it's a
peleábamos y ahora peleamos Pues yo que
joke it has me
sé es cachondeo
imagine that I would get upset I
me tiene imaginaros que yo me picara
understand that it is not the same gravity that they
entiendo que no es la misma gravedad que
call you Dallas' boyfriend as to call you a
te digan novio de Dallas a que te digan
Nazi okay But well each one has their
nazi vale Pero bueno cada uno tiene su
context each one has their logic each
contexto cada uno tiene su lógica cada
one has their things it is that it does not seem to me
uno tiene sus cosas es que no me parece
Really I mean it does not seem to me okay
De verdad O sea que no me parece vale
But anyway if it is that if
Pero vamos de todas maneras si es que si
I do not justify that he was trucks
yo no justifico que él fuera camiones
be permissive with the chat okay or I mean if it
sea permisivo con el chat vale o sea si
seems fine to me that they hit him
me parece bien que le peguen un toque
okay it seems fine to me that they hit him
vale me parece bien que le peguen un
but a touch  but I do
toque pero un toque pero para echarlo de
n't see it as kicking him out of the series,
la serie no lo veo
those haters say it seriously but they
esos haters lo dicen seriamente pero es
are people whose head is not
que son personas que su cabeza no está
seriously full of neurons I mean that
seriamente completa de neurona O sea que
everyone also has to take
cada uno también tiene que tomar las
things coming from who they come from I accepted it
cosas viniendo de quién viene la acepté
but all this ladies and gentlemen you do not
pero todo esto señoras y señores no os
have to take it the wrong way you do not
lo tenéis que tomar a mal no os lo
have to take it as if people
tenéis que tomar como que las personas
are really making an apology for Nazism far from it I all I think we are intelligent enough to know that Hitler was a son of a [ __ ] a shitty dictator and a murderer we all know this I mean no I do not want people to think that there really are Nazis here on Twitter
aquí en Twitter realmente hay nazis
because this is not like that gentlemen This is not like
porque esto no es así señores Esto no es
that and you have to take it as what it
así y os lo tenéis que tomar como lo que
is no I think that sometimes it is as they
es no yo creo que a veces es como se
say convenient to laugh at some things
dice conveniente reírse de algunas cosas
instead of crying no And if with
en lugar de llorar no Y si con un tema
such a serious subject we are laughing at each other then
tan serio nos estamos descojonando pues
this shows that we have to have a
esto demuestra que hay que tener un
little bit of humor no And if we can
poquito de de humor no Y si nos podemos
laugh at a person who was a
reír de una una persona que fue una
disgrace then better than better the
desgraciada pues mejor que mejor la
truth But yes from I am not saying that I
verdad Pero sí a partir No digo que yo
created  this trend wasn't even close to
creara esta moda ni mucho menos ya la
being there before but now there's a
estaba antes pero ahora hay una moda
pretty big trend on Twitter which is like
bastante grande en Twitter que es la de
I know how to put a picture of you Dallas doesn't
yo que sé ponerte una foto Dallas no
have that bad taste LoL Hahaha a hug
tiene tan mal gusto LoL Jajaja un abrazo
now how do I have to take that chat eh it
ahora cómo tengo que tomarme ese chat eh
's love that's answering
es amor que está contestando a socas en
live socas XD I don't know who is love I don't know who is
vivo XD no sé quién es amor no sé quién
love they're putting me here
es amor me están poniendo por aquí
I
yo
No I don't know if billions fascist Nazi
No yo no sé si billines fascistilla nazi
whatever it is I get the feeling that she's
lo que sea me da la sensación de que es
a bully that does give me the feeling
una bully eso sí que me da la sensación
and this attitude shows it
y esta actitud lo demuestra
a character but one to be careful Okay, that one
un personaje pero de cuidado Vale ese
has a blue character dude if it's
tiene un personaje azul tío si es que
those who are saying things to
los que le están diciendo cosas a
Beijing are worth paying attention to so
Beijing están para hacerle caso así que
what they're saying things to him are well worth
lo que le están diciendo cosas bien
paying attention to dude but if it's
están para hacerle caso tío pero si es
that [ __ ] Mister since he has 8000
que el [__] Mister ya que tiene 8000
things
cosas
dressing up as a Nazi doing things more
disfrazándose de nazi haciendo cosas más
like Nazis as a joke okay regarding 2013 the
de nazis de broma vale respecto a 2013
same It's that those from Beijing and they don't
igual Es que las de Beijing y a él no se
tell him why doesn't he tell him
lo dicen por qué no se lo dice pues
because he's in the group more than
porque está en el grupito más de
the ibai of the evening has fallen like in
la de ibai de la velada ha caído como en
Gracia
Gracia
without more
sin más
was rng already but it's that Virginia made
fui rng ya pero es que Virginia hacía
racist comments in 2013 Well there are
comentarios racista en 2013 Bueno ya
those who are those who are
están los que están los que están
putting emojis there to talk about
poniendo ahí emojis para hablar de
someone okay no
alguien vale
Really I mean no but well
que no De verdad O sea que no pero bueno
Ultimately okay for me personally
En definitiva vale para mí personalmente
to give him a touch to give him a
para pegarle un toque para pegarle un
touch outside trucks a touch Yes an
toque afuera camiones un toque Sí una
expulsion not a push has been
expulsión no una pulsión ha sido
too much okay And I think Beijing has gone to
demasiado vale Y creo que Beijing ha ido
report him I think they have gone to
a reportarle creo que bien ha ido a
report him Oh This is not I'm not going to
reportarle Oh Esto no es yo no voy a
put up with this no and I think that I don't think that I think that
aguantar esto no y creo que no creo que
I would have answered it in
creo que yo lo hubiera contestado de
some way leaving him in evidence
alguna manera dejándolo en evidencia
okay it
vale
's what I would have done I'm
es lo que hubiera hecho yo
going to send this to the Editor you have
le voy a mandar esto al Editor
seen and you are that if you want the
ya has visto de y usted es que si quiere
Nazi thing to be real not
que le quede lo de nazi como real no
as a joke
como broma
character that you [ __ ] is that those who
personaje que te cagas es que los que
are coming out or rather those who are coming out
están saliendo o sea los que están
there
saliendo ahí
someone is literally taken into account
alguien se toma literalmente en cuenta
those who are coming out there
los que están saliendo ahí
someone is taken into account that
alguien se toma en cuenta eso
Oh we have to take things from
Ay las cosas tenemos que tomarlas de
who they come from it
quien vienen
is that the chat said Javi has already said you
es que dijo el chat ya lo ha dicho
consider yourself very well And you are
Javi te consideras muy bien Y estás
saying that billying went to complain that we are
diciendo que billying fue a quejarse que
going  let's see guys, the Beijing thing
vamos a ver chicos lo de beijinger
is obviously a joke. It's a
evidentemente es un cachondeo Es una
joke because I really appreciate Bibiding
broma porque yo aprecio mucho a bibiding
and I support her in many things, okay, but I
y la apoyo en muchas cosas vale pero yo
'm not a fan of anyone,
no soy fan de nadie
I'm only a fan of myself and my
yo solamente soy fan de mí y de mi
mirror,
espejo
anyone can put up with me, anyone can
cualquiera me aguanta cualquiera me
put up with me when I'm done with the physical change.
aguanta cuando termine el cambio físico
No, let's see, honestly, it's not that it
no a ver sinceramente es que no es que
seems like [ __ ] to me, it seems like
me parece una gilipollez me parece una
absolute [ __ ], just as I
soberana gilipollez igual que me
found some insinuations
parecieron graves algunas insinuaciones
and some other things that they did to her serious
y algunas otras cosas que le hicieron
when the time came for the
cuando llegó el momento de la
cancellation, this seems like
cancelación esta me parece una [__] una
[ __ ] [ __ ] to me.
[__] gilipollez
Well, let's see, as long as I have
Bueno vamos a ver hasta donde me dé
time, I have an hour, I
tiempo tengo una hora Tengo una hora
have an hour, I'm very
Tengo una hora madre mía estoy muy
overwhelmed with the time issue lately, we're
agobiado en el tema tiempo últimamente
not going to see the Oh, this lasts 51
no vamos a ver el Oh esto dura 51
minutes. I don't think we're going to get to
minutos No creo que lo vayamos a llegar
see the whole thing, I don't know if I will. He
a ver entero no sé si lo haré me lo ha
summarized it for me, okay, the Dallas debate with this
resumido vale el debate de Dallas con el
guy that we were already discussing,
chico este que ya estuvimos comentando
not the text he wrote and so on, okay. I do
no el texto que hizo y demás vale
n't know if Lugares summarized the
No sé si lugares me lo ha resumido las
best parts for me or something like that, I'll
mejores partes o algo por el estilo voy
see, I'll see, I'll  let's see, I'll
a ver voy a ver voy a ver
see, I'll see, I'm not ruling out what I'm
voy a ver voy a ver no descarto lo que
telling you, okay, I'm not ruling
os digo vale no descarto
out, I'm not ruling out Javi had already announced
no descarto Javi ya había avisado de
this exclusive debate, yes, it's true.
este debate en exclusiva si es verdad
I gave this exclusive a
Esta exclusiva la di yo no hace una
week ago or so around there and I gave the
semana o más o menos por ahí y yo la
exclusive that there was a debate because
exclusiva de que había debate porque me
the dala told me that they had done a debate,
lo dijo el dala que habían hecho debate
yes, you
sí
made a summary for me, praise. Yes, I summarized. Hello,
me has hecho resumen loares Sí resumí
michu.
hola michu
Hello my boys, come on, let's see the
Hola mis chicos venga vamos a ver el
summary and the shower, let's see the
resumen y la ducha vamos a ver el
summary, olé, 24 minutes, just enough time for my
resumen olé 24 minutos lo justo que me
reaction, the hour I get
va a durar la reacción la hora que voy
here
hasta aquí
is gold Javi, look at the complete thing, I saw a clip,
es oro Javi mira lo completo vi un clip
okay, I saw a click on Twitter that,
vale vi un clic en Twitter que
precisely on Twitter this morning and
Precisamente en Twitter esta mañana y
well, I said the following: I said, Well, let's see
pues dije lo siguiente dije Bueno a ver
what excuse, let's see what excuse And what are they
qué excusa a ver qué excusa Y a qué se
holding on to with this debate, okay, with the
agarran con este debate vale con el
debate with this guy from the text, the
debate con el chico este del texto el
other guy from the tist to, they didn't hold on to the fact
otro chico del tist to no se agarraron a
that Dallas, that Dallas was without an
que Dallas que Dallas Estaba sin
argument and he put no because he put no
argumento Y puso no por puso no Por lo
Therefore, he was losing the debate,
tanto es que iba perdiendo el debate
okay
vale
And what was the other debate that
Y cuál fue el otro debate también que
Dallas did recently? Oh, with the ex-
hizo el Dallas hace poco Ah con el ex
boyfriend, I encourage him to  He threatened, okay,
novio de animo a que lo amenazó vale que
give some senseless threats You know that
dar alguna amenazó sin sentido Sabes que
of course I don't justify it, by the
por supuesto no lo justifico que por
way, the
cierto están por ahí poniendo los
bad guys are putting up an edited click of mine
malitos un clic mío
in which I react, I don't
editado en el que yo reacciono es que no
have it here, if I had prepared it, I'm
lo tengo aquí si me lo hubiera preparado
putting it up so you can see the manipulation
lo pongo para que veáis la manipulación
the bad guys put up on Twitter, an
pusieron los malitos en Twitter un clip
edited clip of mine where it seems that I applaud
mío editado donde parece que yo aplaudo
Dallas for threatening the other show-off,
al Dallas por amenazar al otro pintamona
okay, Leo, from reality, I
vale nada más Leo de la realidad
understand the anger and I understand the rage
entiendo el cabreo y entiendo el enfado
because it's not like it's free I mean, that's
porque no es como que sea gratuito O sea
not how I go, I threaten you because you've
no es como voy te amenazo porque me has
made a criticism of me, Mister Neon.
hecho una crítica Mister Neón Muchas
Thank you very much, I'm going to do that too because I don't like it when you're
gracias voy también a eso porque no me
more criticized than you've given
gusta que más criticado que has dado una
news about me, no, like it's happened to me
noticia sobre mí no como me ha pasado a
on occasion, no, no, or for free
mí en alguna ocasión no O gratuitamente
because you've criticized or made a meme
porque has criticado o has hecho un meme
with a friend of mine, which also happened to me. No,
con un amigo mío que también me pasó No
no. Let's see Dallas, this guy from the
no A ver el Dallas a este chico de la
call. The one who's threatening, which I don't
llamada Al que está amenazando que no lo
justify, but I understand,
justifico pero lo entiendo
this guy made a song for him saying that I do
este chico le hizo una canción diciendo
n't know, I don't know how much
que no sé que no sé cuánto me vas a
your girlfriend will have to leave me for him to give it to me.
tener que dejar tu novia para que me la
[ __ ] then let's see saving a little
folle entonces a ver salvando un poco la
distance okay saving a little
distancia vale salvando un poco la
distance still okay still that
distancia aún así vale aún así aquel
context is not what
contexto no es el que el que está
people are saying okay with what people are
diciendo la gente vale con lo que se
staying with that I I
está quedando la gente que yo yo
sincerely okay
sinceramente vale
in yesterday's video I think he put if in
en el vídeo de ayer creo que puso si en
yesterday's video at the beginning of Javier
el vídeo de ayer al principio de Javier
Iveira there I put my reaction to When I
iveira ahí pongo mi reacción a Cuando
see the call and I say I understand that they have
veo la llamada y digo entiendo que se
messed with your family when they
han metido con tu familia cuando se
mess with your family neck okay But
meten con tu familia a cuello vale Pero
you can answer him more
tú puedes contestarle más
intelligently violence is not worth it
inteligentemente la violencia no vale
And they took like a click of mine like
Y han cogido como un clic mío como que
I'm laughing and like I applaud no what about
yo me estoy riendo y como que aplaudo no
But well it's what I'm telling you about the
lo que tal Pero bueno es lo que os digo
debate with those guys from tiktok
del debate con los chicos esos de tiktok
who were leading it pedophile here
que lo estaban llevando pedófilo aquí
we saw the full debate here we saw the
vimos el debate completo aquí vimos el
full debate
debate completo
and in the debate There is no papeado
y en el debate No hay ninguna papeada
towards Dallas precisely okay
hacia Dallas precisamente vale
Well they stay with the issue of nopor and it's
Pues se quedan con el tema del nopor y
like but if it is that the issue of
es como pero si es que el tema del no
nopor was not in the debate the issue of
por no fue en el debate el tema del
nopor was like two hours after
nopor fue como a las dos horas de haber
the debate ended okay And about
terminado el debate vale Y de lo del
Nimu's boyfriend I know that  Nemo's ex-boyfriend
novio de nimu sé que del exnovio de Nemo
instead of staying with the issue of the
en vez de quedarse con el tema de la
scam with the two of them, well the other one is that
estafa con los dos que bueno la otra que
using him as abuse, falsely,
usándolo de maltrato falsamente
they were taking drugs, I don't know what he does how long
tomaban drogas no sé qué hace cuánto en
instead of that they stay with the fact that Dallas
vez de eso se quedan con que Dallas
apart in the call threatens him, okay
aparte en la llamada lo lo amenaza vale
And he already loses the whole debate and already see with
Y ya pierde todo el debate y ya ve con
this one what they are left with
este con que se quedan
Well guys, I'll explain in case you don't know
Bueno chicos os explico por si no sabéis
who it is Well basically he's a kid
quién es Pues básicamente es un chaval
who recently defended Coscu in a
que recientemente defendió a coscu en un
TikTok video And finally, let's
vídeo de tiktok Y por último
say what you deleted, no, no, actually, that
digamos qué borraste no no en realidad
about them deleting the video, I think we
eso lo de que le borraron el vídeo creo
talked about it, we asked and I think you told me
que lo hablamos lo preguntamos y creo
and you guys, I think you
que me dijiste y ustedes que
told me, you guys that they had
creo que me lo dijiste ustedes que lo
deleted it and everything, tinto is very
habían borrado y todo tinto es muy
sensitive, eh when you give some news
sensible eh cuando das alguna noticia
related to those topics like that
relacionada con esos temas así
at what point did I say
en qué momento
that,
dije eso
you talk about the European parrot,
hablas de la cotorra europea
it's definitely precisely because I have no, let's say,
es justamente porque no tengo digamos
reasons to say publicly, I
motivos para decir públicamente
mean, throw the stone and hide your hand, man,
o sea tirar la piedra y esconde la mano
what part are they all the same, it's going to be
tío qué parte son todos iguales va a ser
ridiculous, the debate is not gold, the debate is not
el ridículo no es oro el debate no es
gold, does not throw the stone and
oro el debate no tira la piedra y
hide your hand, let's see
esconde la mano vamos a ver
obviously when  he's saying that they've been
evidentemente cuando está diciendo es
reported for
que han sido han sido denunciados por
misogyny and machismo you're referring to
misoginia machismo te estás refiriendo a
the clowning around and the misrepresentation
la payasada y a la tergiversación por
by the media okay
parte de los medios vale
[Music]
[Música]
Dallas has been convicted of a for
a Dallas lo han condenado por un por
insults to some people who
unos insultos a unas personas que
committed several crimes against him and
cometieron varios delitos contra él y
basically they didn't comply one let's say
básicamente no cumplieron una vamos que
the people he's insulting
las personas a las que da las insultos
are some gems you understand and the
son unas joyitas me entiende y lo de
misogyny and machismo thing is for every time
misoginia machismo es por cada vez que
these same people go to the press saying
esta misma gente va a la prensa decir
that Dallas has many complaints that
que Dallas tiene muchas denuncias que
all the ex-girlfriends Oh Who I heard
todas las exnovias Ay A quién escuché
yesterday say I
ayer decir
think it was Hueco that we don't lack
creo que fue a Hueco el que no nos falta
time to react to it here that's why I say that he'll
tiempo de reaccionarlo aquí por eso digo
probably do an extra live today I'll
que probablemente haga directo hoy extra
do an extra live at night
haga un directo extra por la noche
when the wonderful people thing is over
cuando termine lo de gente maravillosa
Okay
Vale
so with yesterday saying it's that Dallas
pues con ayer diciendo es que Dallas
has complaints from all his
tiene denuncias por parte de todas sus
exes and that's for a reason let's
ex y eso es por algo
see who exactly is messing
a ver quién exactamente está metiéndose
with coscu he's European and has complaints
con coscu es europeo y tiene denuncias
it's a matter of looking on
es cuestión de ponerse a buscar en
YouTube
YouTube
privately
privada
because you're a liar basically they
porque eres un mentiroso básicamente
're Nothing happens dude they're all the same it's just
son No pasa nada tío son todos igual es
that they don't fail dude they don't fail no  they fail
que no fallan tío no fallan no fallan
and has a reputation for complaints
y que tiene una reputación de denuncias
that has never condemned me for anything but
que nunca me ha condenado por nada pero
I have that reputation of being woefully
tengo esa reputación de plorablemente
ionized with that girl in which the
ionizado con esa chica en la que la
girl gives like the opinion that in this
chica da como la opinión que en este
case would be mine in a very ridiculed way of
caso sería la mía de una forma como muy
yours what does everyone know that
tuya qué sabe todo el mundo que se
a photo was published with a girl By
publicó una foto con una chica Por
the way, she is of legal age with the words
cierto es mayor de edad con las palabras
because it already begins by saying
porque comienza ya diciendo se publicó
a photo was published I think she was referring to Javi
una foto yo creo que se refería a Javi
no no no me nobody is referring to me I am not
no no a mí no se refiere nadie yo no soy
famous in these areas of YouTube I
famoso en estos ámbitos de YouTube yo no
am not famous
soy famoso
public a photo that photo was
público una foto esa foto
published by the people who were in
la publicaron las personas que se
charge
encargaron
a kiss and thank you very much for your donation it was
un beso y muchas gracias por tu donación
magically published
se publicó mágicamente
her friends ask or rather let me
sus amigos preguntar o sea déjame
understand If I take any
entender Si yo cojo agarro cualquier
photo of whatever and I send it to you I
foto de lo que sea y yo te la mando a ti
am revealing that photo to the public
estoy revelando esa foto al público
I am publishing that photo it was not magically published
Estoy publicando esa foto no se publicó
do her friends
haga sus amigos
naked drugged unconscious it is
desnuda drogada inconsciente es se
a photo was published not a photo was published I
publicó una foto no se publicó una foto
publish it
la publico
and claimable by vision of privacy
y reclamable por visión de privacidad
at the moment that the photo is of someone
en el momento que la foto es de alguien
naked and that you have uncovered it to
desnuda y que tú la has destapado para
take the photo okay no it does not
hacerle la foto vale no
say that  is of legal age Tell me one
no dice que es mayor de edad Dime una
thing that will have to do exactly with
cosa que tendrá que ver exactamente que
being of legal age with the crime that he committed
sea mayor de edad con el delito que hizo
because it means publication
porque significa publicación
a lot of capacity
muchísimo capacidad
Ah so the debate the kid's position
Ah o sea que el debate la postura del
in the debate is that the video
chico en el debate es que el vídeo no
was not about Dallas I
era sobre Dallas
mean the position he
O sea la postura de
refers to the south that guy does get wet Well it
se refiere al sur ese tío sí que se moja
could also be Lalo if the sun gets
Pues también puede ser Lalo si el sol se
really wet the truth is that it will be a strike I
moja muchísimo la verdad que será huelga
mean the kid's position during the
O sea la postura del chico durante el
debate the kid's argument is that he was not
debate el argumento del chico es que no
going to Dallas I mean he is not referring
iba para Dallas O sea que no se refiere
to Dallas when he is making the defense
a Dallas cuando está haciendo la defensa
coscu is not referring to Dallas but he is
coscu no se refiere a Dallas pero que
not going to say who because it is a
tampoco va a decir a quién porque es un
matter of privacy let's
tema de privacidad
see the level you could already see the level in this
a ver el nivel ya se veía el nivel en el
video in which he fixes a debate
vídeo este en el que fija un debate
becoming intellectual the level is more or
haciéndose intelectual el nivel ya más o
less That is the kid's position
menos Esa es la postura del chico
by the way anyway and it is
que por cierto de todas maneras y es un
sexual abuse anyway that is
abuso sexual de todas formas eso es
capable of recognizing it first
capaz de reconocerlo primero
the specific duration of the
la duración específica de la pena de
prison sentence for distributing a nude photo of
cárcel por difundir una foto desnuda de
someone without their consent in
alguien sin su consentimiento en
Argentina can vary depending on the
Argentina puede variar según las
circumstances of the case the severity
circunstancias del caso de la gravedad
between six months and four years
entre seis meses y cuatro años
Look I don't know exactly how it will
Mira yo no sé exactamente cómo será
specifically be legally called
específicamente de forma legal llamado
abuse it is irrelevant
abuso es irrelevante
[Laughs]
[Risas]
cotorra that I am completely
cotorra que yo soy completamente
irrelevant in this world of YouTube, I
irrelevante en estos mundo de YouTube o
mean when we talk about I have a
sea cuando hablamos de yo tengo una
community, well, the best on the internet, okay.
comunidad bien la mejor de internet vale
But the number Compared to the big guys, let's
Pero el número Comparado con Los Grandes
see, honestly, you
a ver sinceramente
hold me in very high esteem. I believe
me tenéis en muy alta estima yo creo
in their position of superiority.
en su posición de superioridad
The clothes He uncovered her when she was covered
la ropa La destapó cuando estaba tapada
to take a nude photo that was
para hacer una foto desnuda que era de
sexual in nature.
índole sexual
For something to be sexual, it has to be
para que algo sea sexual tiene que ser
sexual. Basically,
sexual básicamente
the girl undresses her and sends a photo
la chica desnudarla y mandarle una foto
to your friend of how the girl looks
a Tu colega de cómo está la chica
naked. Well,
desnuda
the same ones, yes. I mean, if I
Pues los mismos sí O sea si no lo
hadn't sent the photo literally covered.
hubiera mandado la foto tapada
Sorry,
Perdona
a kiss fell literally, he
caía un beso literalmente
took the photo after
se la le sacó la foto después de
having [ __ ] her and he answers her, that can't be
habérsela follado y le contesta eso no
proven. I
se puede comprobar
said, well, if he said it, then you
yo dijo él bueno si él lo dijo entonces
're telling me it's not just abuse
me estás diciendo no es solo un abuso
because you bully him
porque te matón
and concepts to not say nonsense,
y conceptos para no decir tonterías
impressive, impressive, it
impresionante impresionante
fits perfectly,
encaja perfectamente
capacity for understanding,
capacidad de comprensión
calm, complain. My
tranquila reclamar
balls. Look, balls, I don't
los [__] Mira los [__] no me
know the law in Argentina, but
conozco la ley en Argentina pero los
balls, that's a civil problem.
[__] eso es un problema civil los
Balls. Surely, sure
[__] Seguro seguro
of someone naked abusing that
de alguien desnudo abusando de esa
person in your house, unconscious,
persona en tu casa inconsciente
their naked photo in front of your  colleagues that is
su foto desnuda ante tus colegas eso es
civil the balls that has
civil los [__] eso tiene penas de
jail sentences security
cárcel seguridad
She likes she likes to
A ella le gusta le gusta
get drunk to drink yes she liked
ponerse borracho beber sí le gustaba
another thing is that you are going to sleep
otra cosa es que tú que te vas a acostar
with a person if you see that the girl
con una persona si ves que ya la chica
is already drunk okay serve her more
está pasada de rosca vale le sirvan más
alcohol if she asks you for it Okay when
alcohol si ella te lo pida Vale cuando
the girl has no control over herself
la chica no tiene control sobre sí misma
already have a little before hitting the
ya tomar un poco antes de mantear
sex the thing is that she was not
relaciones el tema es que ella no estaba
in her conscience when she was having
en su conciencia cuando mantenía
sex with him and you lie about it
relaciones con él y tú sobre esto
inside it
mientes dentro
's a lie And that was real
es mentira Y eso fuera real
at this moment
en este momento
he starts to tell a story about the
él se pone a decir a contar una historia
other But when you start to put the
del otro Pero cuando te pones a unir la
story together they remember absolutely
historia ellos se acuerda absolutamente
nothing what he did Of nothing and at no
nada lo que hizo De nada y en ningún
time even part of it she is not even
momento incluso parte de ello ella ni
conscious and he records her
siquiera está consciente y él la graba
unconscious in bed he mocks her
inconsciente en la cama te mofa de ella
towards her and then he starts to degrade her he starts to
hacia ella y luego se pone a degradarla
insult her he puts on
se pone a insultarla se pone
sex and that she scratched him and that she told him
el sexo y que lo arañaba y que le decía
Helmi he doesn't
helmi no
say I don't
dice
remember anything I don't remember
no me acuerdo de nada No me acuerdo de
anything I don't remember anything I do
nada No me acuerdo de nada
n't remember so I don't think
No me acuerdo por lo que no creo que
we are anything more than an
seamos algo más que una forma
unconscious form if you don't remember because if not  I
inconsciente si no recuerda porque si no
would remember the first thing I do
recordaría lo primero
n't remember
no me acuerdo
what he's doing is trying to relate
lo que está haciendo es intentar relatar
that for you that rope with an
que para ti esa cuerda con una
assumption that you make of how you
suposición que haces tú de cómo
would react
reaccionarías
react at least saying Oh yeah And
reaccionar mínimo diciendo Ah sí Y
when it happened I don't know what Or when we did
cuando pasó no sé qué O cuando hicimos
How long ago I mean
Hace cuánto
if you're remembering he says like this you
O sea si tú te estás acordando dice así
remember this too you remember that
te acuerdas de esto también te acuerdas
other thing she she didn't remember
de lo otro ella ella no se acordaba de
anything he was telling her everything he and the
nada se lo estaba contando todo él y la
girl was listening to him
chica estaba escuchándolo
what happened how
qué pasó
ridiculous are you making the guy eh
qué ridículo estás haciendo el chico eh
recognizes absolutely
reconoce absolutamente
nothing a story together we study
nada una historia juntos estudiamos
conscious what would be my need
conscientes cuál sería mi necesidad de
here to be explaining to you what we just
aquí estarte explicando lo que acabamos
lived you can only be commenting and
de vivir solo puedes estar comentando y
the other person feels or laughs or if it's
la otra persona siente o se ríe o si es
true [ __ ] [ __ ] one thing is that you do
verdad hostias [__] una cosa es que tú
n't remember things during the
no te acuerdas de las cosas durante la
night what can happen to you if you've drunk
noche que te puede pasar si has bebido
too much okay without needing to lose
mucho vale sin necesidad de llegar a
consciousness There are things during the night
inconsciencia Hay cosas durante la noche
during parties that you
durante las fiestas que a ti se te
forget specific things okay But you
olvidan cosas en concreto vale Pero tú
the next day when you're talking
al día siguiente cuando estás hablando
with your colleagues or with the people who
con tus colegas o con las personas que
have gone out How irrelevant his Rita
han salido Cómo que irrelevante su Rita
a kiss Javi third the king of  gossip
un beso Javi tercero el rey del salseo
kisses splash he loves you okay I mean like
besa salpita se te quiere vale o sea en
another you're going to remember if it's
plan otra tú lo vas a recordar si es
true dude I didn't remember [ __ ] yeah yeah yeah yeah yeah
verdad tío no me acordaba [__] sí sí
how embarrassing you know but the
sí sí sí qué vergüenza sabes pero las
girls were nothing in any case we
chicas estaban nada en todo caso
would both talk that we just
hablaríamos los dos que acabamos de
lived but explaining to her a
vivir pero explicándole a ella una
story that she laughs and shows
historia que a ella se ríe y se muestra
What the [ __ ] at the whole moment without
What the fuck en todo momento sin
remembering absolutely anything Of course of course
recordar absolutamente nada Claro claro
when we were in bed it was the
cuando estábamos en la cama fue el
totally moment If it's the Costco that
totalmente Si es que es el Costco el que
says everything
lo dice todo
if it's the coconut that says everything I mean
si es que el coco el que lo dice todo O
imagine the cuju who wants to
sea imagínate el cuju que quiere
sue what she's saying that she's going to
demandar lo que está diciendo que va a
send she
mandar
was sane
estaba cuerda
quite contradictory versions That's why we have
versión bastante contradictorias Por eso
his testimony but within his
tenemos testimonio de él pero dentro del
testimony what we have is that
testimonio de él lo que tenemos es que
she lost consciousness right after
ella perdió la conciencia después nada
finishing having sex that
más terminar de mantener relaciones eso
then she says that she came
luego cuenta que ella ya vino
home impaired and then he says that
perjudicada a su casa y luego dice que
at a certain point he decides to stop giving her
en cierto punto él decide dejarle de dar
alcohol because she's already too
alcohol porque ya lleva demasiado
impaired okay
perjudicada vale
conscience right after ice at a
la conciencia justo después hielo en
certain point he decides not to give her more
cierto punto decide no alimentarle más
alcohol because that's what he says how's it going I mean he
alcohol porque eso dice él cómo le va O
can't be living the
sea no puede estar viviendo las
relationships
relaciones
[Laughter] you ca
[Risas]
n't give consent  if you
no se puede dar consentimiento si se
are unconscious now I'm going to pass you I'm
está inconsciente ahora te voy a pasar
going to try to find a
voy a intentar buscar una fuente
scientific source and with a basis to be able to
científica y con base para poder
show it to you in fact if you want I can
mostrártelo de hecho si querés puedo
try to find the penal code and read it
intentar buscar el código penal y leerlo
then I would like you to show me
entonces me gustaría que me mostrases
where the science
donde la ciencia
of course I tell you one can consent
claro te lo digo uno puede consentir
only if you know all the facts That is the
solo si conoce todos los hechos Esa es
basis then at the moment in which
la base entonces en el momento en el que
one is unconscious
uno está inconscientemente
the girls do not remember what happened after
las chicas no recuerdo lo posterior a
sexual relations
las relaciones sexuales
but the girl did not remember what happened after
pero que la chica no recordó lo
sexual relations is that
posterior a las relaciones sexuales
on the verge of unconsciousness it
es que al borde de la inconsciencia
would also be abuse family let's
también sería un abuso familia
see one thing is that you are
a ver una cosa es que tú estés
sleeping with someone drunk we have
acostándote con alguien borracha
all slept with someone at
todos nos hemos acostado con alguien en
parties in clubs especially at those
fiestas en discotecas sobre todo a esas
ages but on the verge of unconsciousness
edades pero al borde de la inconsciencia
but if for me sincerely you
pero si es que para mí sinceramente tú
[Music]
[Música]
may not understand that if you have Let's see you
puede no entender eso si te has A ver tú
may not understand that no you are a
puedes no entender eso no tú eres una
person who has gone to your house to
persona que ha ido a tu casa para
sleep with you and you may not
acostarse contigo y tú puedes no
understand that there is a certain point of
entender eso que hay cierto punto del
alcohol in which you should not do certain
alcohol en el que no debes hacer ciertas
things and you cannot do certain things
cosas y no puedes hacer ciertas cosas
okay but for me the subject of the photo is
vale pero para mí el tema de la foto es
indisputable or rather the fact that you
indiscutible o sea el hecho de que tú
take the  you uncover you send him a photo
cojas la destapes le mandes una foto
to send it to your friends and the photo
para mandársela a tus colegas y la foto
ends up viral It's that for me that is
acabe viralizada Es que para mí hay ya
where the debate no longer exists that
es donde no existe el debate
then you want to put the comma you
que luego tú le quieres poner la coma le
want to put an accent you want to put
quieres poner a tilde le quieres poner
the nuance okay
el matiz vale
to the subject of if when he slept
al tema de que si cuando se ha acostado
with her he was unconscious he remembered he did
con ella estaba inconsciente recordaba
not remember according to him and according to the live
no recordaba según él y según el directo
that is recorded and it is recorded how the
que está grabado y está grabado como la
girl wakes up although she is not seen
chica se despierta aunque no se la vea
on video you can hear audio all the
en vídeo se le escuchan audio todo el
time while she is waking up
tiempo mientras que se está despertando
while she is waking up while she is
mientras que se va espabilando mientras
talking to him okay Javi You just have to
que va hablando con él vale Javi Solo
see it on Big Brother it
tienes que verlo de gran hermano
is practically the same party alcohol
prácticamente es lo mismo fiesta alcohol
and sex what you see on Big Brother
y sexo lo de gran hermano
to see what you see on Big Brother What
a ver lo de gran hermano
happens is that the sexual act is recorded so of course
Lo que pasa es que está grabado el acto
there the evidence apparently
sexual entonces claro ahí la prueba por
is very clear in which the girl
lo visto es muy clara en la que la chica
shows herself unconscious while
muestra se muestra inconsciente mientras
he is rubbing herself without penetrating, that
que él se está rozando sin penetrar
is, while he is rubbing himself
o sea mientras que él se está rozando
with her that also in the sentence it says
con ella que además en la sentencia pone
that I have the sentence of brother
que yo tengo la sentencia la de hermano
I have it that he
yo la tengo
used the girl as an
que utilizó a la chica como una muñeca
inflatable doll okay literally as if she
hinchable vale literalmente como si
were a sex toy to
fuera un juguetes sexual para
masturbate
masturbarse
without penetration Because if it had been
sin penetración Porque si hubiera sido
penetration it would have been the other word
penetración hubiera sido la otra palabra
okay
vale
here on the subject of coscu if the girl
aquí en el tema de coscu si la chica
is unconscious while he's
está inconsciente mientras que se está
sleeping with her and on top of that and
acostando con ella y encima y
penetration I can't tell you anything else
penetración yo ya no te puedo decir otra
is that if coscu decides to
cosa es que si a coscu se le ocurre
sue Dallas he's going to be convicted he's
demandar a Dallas se va a condenar él
not going to be criminally convicted
solo no lo van a condenar penalmente
But he's going to have a sentence that's going
Pero va a tener una sentencia que le va
to tell him boy what the [ __ ] are you saying
a decir chico que [__] estás contando
that you connect telling boy okay or whatever
que conectas contando chico vale o sea
But what am I telling you So we don't
Pero qué es lo que te digo O sea que no
have videos Since when they're
tenemos vídeos Desde cuando se están
sleeping together we have him saying that she
acostando lo tenemos a él diciendo que
's unconscious let's imagine that he
está inconsciente imaginemos que él
interprets unconsciousness as a
interpreta la inconsciencia como una
different form let's imagine adding the
forma diferente imaginemos ponerle los
nuances and the comma to justify whatever you
matices y la coma para justificar lo que
want but it's that you have a [ __ ] photo
queráis pero es que tienes una [__] foto
but yes you have a [ __ ] photo of
pero si es que tienes una [__] foto de
the unconscious girl and the guy
la chica inconsciente y el tío la
uncovered her to send her tits to his
destapado para mandarle las tetas al
friend and the photo ends up going viral What's
amigo y la foto acaba viralizada Cuál es
the debate
el debate
What's the debate What is the what is the
Cuál es el debate Cuál es el cuál es el
but he is so needy and so I mean is it that
pero tan necesitado está y tan o sea es
the people who are defending
que las personas que están defendiendo
the coconut okay And all those who are to
al coco vale Y todos los que están para
go to  the evening
ir a la velada
so uncharismatic so little worth
tan tampoco carismático tan poca valía
you see that you have to fall in defending
te ves que tienes que caer en defender a
that guy so that they invite you to things and
ese tío para que te inviten a cosas y
to be able to continue being in the elite wheel, I
para poder seguir estando en la rueda de
mean, you don't have such low esteem for
o sea tampoco en tan poca estima te
yourself that you're falling into seeing yourself
tienes a ti mismo que estás cayendo en
like this guy is seeing himself
verte así como se está viendo este chico
here in this live,
aquí en este directo
why? So that the
para qué Para que te sigan aprobando los
most viewed youtubers in your country continue to approve you I
youtubers más vistos de tu país
mean there's no no it doesn't make sense and
O sea que no hay no no tiene sentido y
the evening thing doesn't make sense dude
lo de la velada no tiene sentido tío
Yesterday they sent me to see if I can find it
Ayer me mandaron a ver si lo encuentro
no Yesterday they didn't send it to me this morning
no Ayer no me lo han mandado esta mañana
Look at you What a coincidence that there
Que fíjate tú Qué casualidad que allí
we made the video of the alza thing about
hicimos el vídeo de lo de alza de lo de
the buses, I mean it seems like it's a thing
los autobuses o sea parece que es cosa
well a youtuber sent me who I'm not going to
pues me mandó una youtuber que no voy a
say who a youtuber girl okay she
decir quién una chica youtuber vale me
sent me this tweet that you don't see what a mess has been
mandó este tweet que no ves la que se ha
made okay because in this tweet alsa
liado vale porque en este tweet alsa
we are giving away double tickets for the evening
sorteamos entradas doble para la velada
okay alza which is one of the
vale alza que es uno de los
sponsors of the evening has put it
patrocinadores de la velada ha puesto
done and has started taking the photos so
hecho y ha puesto a [__] las fotos o
this is the proof  100%
sea que es que esta es la prueba al 100%
that the companies were not
de que las empresas no estaban
informed Well, I sincerely believe
informadas Pues yo sinceramente yo creo
that seeing a little of the response to the one that
que viendo un poco la respuesta a la que
came out here, okay, you should be ashamed to
salía aquí vale debería daros vergüenza
promote an event like that, we
promocionar un evento como ese
could say that violence sells, they
podríamos afirmar que la violencia vende
put the photograph of him collaborating with
le ponen la fotografía colaborando con
an evening, I am aware that one of
una velada soy consciente de que uno de
the main fighters abused a
los luchadores principales abuso de una
girl while she was drunk
chica estando borracha
[Music]
[Música]
look how difficult it was to put a violin I
mire que era difícil poner un violín O
mean, whoever falls for it, rise for the tweet
sea la que la caiga alza por el tweet
okay How to promote that disgusting guy
vale Cómo promocionar ese tío asqueroso
Congratulations for promoting an
Enhorabuena por promocionar a un
abuser, rise I mean,
abusador alza o sea
that company we will see from here to day 1
esa empresa lo veremos de aquí al día 1
but that company has surely fallen with that that company
pero esa empresa seguramente con eso se
has surely
esa empresa seguramente con eso se ha
fallen with that
caído
okay
vale
and when the day of the evening arrives
y cuando llegue el día de la velada
we will see what brands there are and what brands are
veremos a ver qué marcas hay y qué
not okay
marcas no vale
but it is obvious
pero es que de cajón
the capacity of not only
la capacidad de de no solamente
and the girl did not remember the events that is
y la chica no recordaba los hechos es
precisely something
que eso es una eso es justamente algo
that you put together trying to reconstruct the
que vos armas intentando reconstruir los
facts
hechos
my main intention is to clarify that there is no
mi intención principal es aclarar que no
way to prove
hay forma de demostrar
but definitely
pero definitivamente
seeing what happened with Big Brother
yo viendo lo que pasó con gran hermano
I would say that that tweet of  alza I don't
Yo diría que ese tweet de alza
know if alza I do
yo no sé si alza
n't know if
yo no sé si
[Music]
[Música]
maybe not I know what there was I would have to
a lo mejor no yo sé que había tendría
look at it Okay but it's not that I don't
que mirarlo Vale pero no me es que no me
care it's that things have to
importa es que las cosas tienen que
happen on their own But there were many
pasar por su propio Pero había muchas
companies there were some of the companies
empresas había algunas de las empresas
that were promoting the evening or at
que promocionaban la velada o por lo
least that were promoting it last year
menos que lo promocionaban el año pasado
that backed out with the Big
que se echaron para atrás con lo de gran
Brother thing with Carlota Prado for me it
hermano con lo de Carlota Prado para mí
's a state of a person there was
es un estado de una persona
no conviction
no había condena
what with Carlota Prado the conviction was
lo de Carlota Prado la condena ha sido
a month and a half or two ago
hace un mes y medio o dos
Okay and all the brands backed
Vale y todas las marcas se echaron para
out because of things like this because they
atrás por cosas como esta porque
put out a tweet and all the people
pusieron un tweet y toda la gente les
informed them and they showed them the video of the
les informó y le pusieron el vídeo de la
girl and so on
chica y demás
Okay the ability of another person to act
Ok la capacidad de actuar de otra
in all kinds of ways without the need to exert
de todas formas sin necesidad de ejercer
immediate force on the victim
fuerza inmediata sobre la víctima
anyway even if there's no
de todas maneras aunque no haya
violence involved this is yours it's
violencia de por medio esto es tuyo es
the best example of
el mejor ejemplo de
atrue
un verdadero
throughout the entire video in which I talk about
durante todo el vídeo en el que hablo de
precisely the difference between
justamente la diferencia entre la
influence and having numbers
influencia y tener números
at this moment it shows your lack of
en este momento demuestra tu falta de
empathy and understanding of what we
empatía y comprensión sobre lo que
're talking about
estamos hablando
empathy empathy you
empatía empatía tú
or rather empathy you are a piece of mud
o sea empatía tú es un pedazo de fango
unique  and
única y
exclusively
exclusivamente
to a person over 14 years of age using
a una persona mayor de 14 años empleando
force or intimidation or the
fuerza o intimidación o estando la
victim being deprived of sense or
víctima Privada de sentido o
the perpetrator taking advantage of their ability
aprovechándose el autor de su capacidad
to oppose or abusing the
para oponerse o abusando la imaginación
victim's imagination or mental disorder and then
o trastorno mental de la víctima y luego
goes on to describe 14 years old even if it makes
ya pasa a describir 14 años incluso
sense irrelevant that it makes
siendo con sentido irrelevante que sea
sense No if she is under a certain
con sentido No si es menor de cierta
age of consent she will always be a
edad de consentimiento siempre va a ser
victim
víctima
let me explain again okay no no no
te vuelvo a explicar vale
one is that dense let's see if there are
no no nadie es tan denso a ver si hay
people that dense yes but let's see I don't think
gente tan densa sí pero a ver no creo
it's a matter of dense or not dense I
que sea por tema de denso o no denso Yo
think it's a matter of not wanting to be
creo que es tema de que no quiere
with my friends I was with a girl that you
con mis amigos estuve con una chica que
started my when we were in bed he
empezaste mi cuando estábamos en la cama
says she had already come home damaged before he
dice ella ya vino perjudicada antes a su
fed her more alcohol she
casa le alimentó con más alcohol ella
was bad enough for him he
estaba suficientemente mal para que él
's a piece of [ __ ] he said I'll take away the
es un pedazo de ñán dijera te quito el
alcohol and after that he had
alcohol y después de eso mantuvo
sex with her he himself says
relaciones con ella él mismo dice
after having sex she
después de mantener relaciones se quedó
completely passed out and during
totalmente desmayada y mientras las
sex she was screaming 6000 in English
relaciones ella gritaba 6000 en inglés
then he writes after this he is
luego él escribe después de esto él está
explaining the whole story to her and she
explicando a ella toda la historia y
remembers [ __ ] [ __ ] probably
recuerda una [__] [__] seguramente
nothing of the  that he was writing and in the
nada de lo que él estaba escribiendo y
meantime he is writing. He
mientras tanto está escribiendo él
also hides a very important fact from her,
Además le oculta un dato muy importante
which is that he took a photo of her, he does
que es que le tomó una foto a ella eso
n't tell her, he hides from her that he
no se lo cuenta a ella le oculta que
took a photo and that he also sent it to
tomó una foto y que además se lo mandó a
her pigtails, he does
sus coletes
n't tell her. It's true, we have
no se lo cuenta Ella es verdad nunca
never never commented on that detail, he
nunca hemos comentado ese ese detalle
never tells her,
nunca se lo cuenta a ella
man,
tío
I'm seeing the comments of the
estoy viendo los comentarios del
displaying the comments of the tiktok
exhibiendo los comentarios del tiktok
where the other day is that they are is that no, there is no
donde el otro día es que son es que no
solution to this, there is no
no hay solución ante esto no hay
solution. I'm seeing the comments
solución estoy viendo los comentarios
of the tiktok this where I am where there is a
del tiktok este donde estoy donde hay un
boy that you ask me that they are not
chico que me preguntas que a ti no te
going to invite you to an evening, they would never
van a invitar a velada nunca te
invite you and I show him the entry and they
invitarían y le muestro la entrada y
are in the comments saying that
están en los comentarios diciendo que
that doesn't prove anything that yes, I would go, I sent it to you
eso no demuestra nada que sí me ir te lo
here, the Random, I mean, imagine
mandaba aquí el Random o sea imaginaros
me saying in public that they have
ponerme yo a decir en público que me han
invited me to the evening being a lie,
invitado a la velada siendo mentira
imagine not so that it comes out so that it comes
imagínate no para que salga para que
out and goes and says Javi, I have never invited you
salga y va y diga Javi yo a ti nunca te
when you spend the conversation with
cuando te gastas la conversación con
ibai inviting me,
ibai invitándome
[ __ ] the center of legal terms there is
[__] el centro de términos legales hay
a fact and it is that if you put Ultra
un hecho y es que si te pones Ultra
skeptic there is never any crime that
escéptico nunca hay ningún delito que
is 100% confirmed because you can
este 100% confirmado porque tú puedes
have a video of me stealing something
tener un vídeo mío de yo robando algo
for example But you can say oh no
por ejemplo Pero tú puedes decir ah no
but it's not from the front I will be this in
pero es que no de frente seré esto de
profile and maybe in profile you can a
perfil y a lo mejor de perfil puedes una
person who looks similar then inside
persona que se parezca entonces dentro
when there is enough evidence to
cuando hay suficientes pruebas para
continue someone is convicted
continuar a alguien se le condena
regardless because there will never be
independientemente porque nunca va a
100% certainty
haber un 100% de seguridad
anyway why Because it is very
de todas maneras por qué Porque está
clear at what moment it is proven
clarísimo en qué momento se demuestra
that the
que la relación
unconscious relationship after having
inconsciente después de mantener
sexual relations
relaciones sexuales
but I repeat it does not mean that he does not have let's
pero repito no significa que no tenga
say the capacity and even more so having
digamos la capacidad y más aún habiendo
said that he liked them I
dicho que le gustaban
answer you the normal thing that you usually do
te respondo lo normal que sueles hacer
What is dressing well cost at least she
Qué es vestirte bueno costo por lo menos
dressed the girl did not dress she remained
se vistió la chica no se vistió seguía
naked enough proof man it
desnuda suficiente prueba hombre me
seems to me enough proof the fact are you
parece suficiente prueba el hecho de
really saying No because we do not know if
verdad dices No porque no sabemos si
specifically it
específicamente
lasts after that I do not remember that
dura después de eso no recuerdo que
after relations
después relaciones
[Laughter]
[Risas]
that means that she was
eso significa que ella estaba
unconscious at the moment in which she was
inconsciente en el momento en el que
practicing
estaba practicando
a friend send a photo of the girl
un amigo mandar una foto de la chica
totally It
totalmente
seems to me that you do not do that let me see
Me parece que no haces eso déjame ver
moment they
momento
just sent me the story of the
me acaban de mandar la historia del
[Music]
[Música]
of the  hidden camera tonight
de la cámara oculta esta noche
brutal
brutal
you're going to laugh with the hidden camera
os vais a reír con la cámara oculta de
tonight the biggest you're going to
esta noche lo más grande tú os vais a
King tonight with the hidden camera the
Rey esta noche con la cámara oculta lo
biggest you'll see
más grande ya veréis
I really want to see it uncle
tengo muchas ganas de verla tío
Antonio illusionist Who is Antonio
Antonio ilusionista Quién es Antonio
illusionist I
ilusionista
don't know who Antonio illusionist is he
no sé quién es Antonio ilusionista
probably asked him for help with that
probablemente le pidió ayuda con esa
photo because you saw that he said he had
foto porque viste que él dijo que había
asked for help a friend
pedido ayuda un amigo
he says and you sent it to me he did it
él dice y le mandaste para mí lo hizo
but I'm referring to the fact that we love there
pero me estoy refiriendo a que amamos
are studies that people lie only
hay estudios que las personas mienten
once at least it
una sola vez al menos
's a lie that he sent him the photo to
es mentira que le mande la foto para
ask for help that was one thing he
pedirle ayuda eso fue una cosa que ha
said but then in the live it is
dicho pero luego en el directo se
shown that no that no no it's not only that he
demuestra que no que no no solamente es
said that he sent the photo to
que es que dijera que mandó la foto para
ask for help that this guy has a very
pedirle ayuda que tiene una forma muy
strange way of asking for help because he
rara este chico de pedir ayuda porque
also says that the live that the
también dice que el directo que el
live itself opens it to ask for help from
directo en sí lo abre para pedir ayuda a
his followers which is also something that
sus seguidores que también cosa que
is also false
también es falsa
once a day
una vez por día
If a person is worth the
Si una persona vale
murder
un asesinato
of someone once I
de alguien una vez
mean if I go to your house and record you if
O sea si yo voy a tu casa y te grabo si
your consent in the shower naked
tu consentimiento en la ducha desnudo
while I spread According to you it is not a
mientras yo difunda Según tu no es
crime at all this  it's like a
delito para nada este es como una
station Okay here I am seeing that
estación Bueno aquí estoy viendo que
taking a photo including can be
tomar una foto incluyendo puede
considered effectively
considerarse efectivamente
[Applause]
[Aplausos]
but if it is apart neither let's see already
pero si es que aparte tampoco a ver ya
by logic already by logic
por lógica ya por lógica
[ __ ]
[__]
you can make mistakes in terms Hey
tú te puedes equivocar en términos Oye
instead of a V it's an a Hey
que en vez de una V es una a Oye que en
instead of being called this crime it's called
vez de llamarse este delito se llama
Pepe instead of being called you know what I'm telling you
Pepe en vez de llamarse sabes lo que te
or rather in terms that in the end
digo o sea en términos que al final
when you have committed certain acts I don't
cuando tú has cometido ciertos actos no
think they're going to condemn you unless
creo que te vayan a condenar a no ser
you're inventing a crime that
que te estés inventando un delito que
someone has committed you know But
alguien haya cometido me entiende Pero
in the end already by logic what is the
al final ya por lógica lo que es el
fact itself or rather what is the yes that has been
hecho en Sí o sea lo que es el sí que se
committed man I
ha cometido tío
love you there's
te quiero
no need to consult it either to
no hace falta tampoco consultarlo para
know that that has to be a crime no
saber que eso tiene que ser un delito no
effectively
efectivamente
man Karime Karime is here today
hombre Karime Karime está por aquí hoy
a day finally that she passes by here
un día por fin que se pasa por aquí
since she is a youtuber Karime knows
desde que es youtuber Karime sabe
Karime blog
Karime blog
Karime since you are YouTube
Karime desde que eres YouTube
subscribe to my channel Karim Hey because
suscribanse a mi canal Karim Oye porque
the tamborra message Karime
el tamborra mensaje Karime
so Delete the message for spamming
tan Borrar el mensaje por hacer spam
Karime Karime blog so delete message
Karime Karime blog tan borrar mensaje
for spamming who has deleted it
por hacer spam quién se la ha borrado
your own colleagues you  they ban
tus propios colegas te banean
Karen I have to watch your videos then I
Karen me tengo que ver tus vídeos luego
have to watch your video I'm going to watch the
tengo que ver tu vídeo voy a ver los
videos just like you watch mine
vídeos igual que tú ves los míos
exactly the same exactly the same you
igualito igualito igualito
come to me every week to tell me
que me vienes a la semana a contarme
things that I've already talked about in my videos
cosas que ya he hablado en mis videos
exactly the same
igualito
since you made the channel I'm
desde que le hiciste el canal estoy
subscribed he commented you
suscrito te ha comentado
[ __ ] I deleted it I deleted it you and well
cabrón lo borré yo a la borra tú y bueno
abuser
abusador
exactly
exactamente
today it's not a fanboy issue it's an
hoy no es tema de fanboy es tema de
interest issue okay or so in the end I think Or
intereses vale o sea al final yo creo O
I understand that the coconut is in
tengo entendido que el coco es en
Argentina as if it were eBay here or
Argentina como si aquí fuera el eBay o
at least it has been and now it's hit
por lo menos lo ha sido y ahora ya pegó
the slump okay But I understand
el bajón vale Pero tengo entendido como
that at some point it was like that because
que en algún momento fue así porque a su
famous people from Argentina have gone to his house
casa han ido a la gente famosa de
and so on Okay then I
Argentina y demás Vale entonces tengo
understand that they go that way maybe they
entendido que van por ahí los tiros
smoke a huge joint and I don't
a lo mejor me fuman porro enorme y no me
and I'm not right
y no estoy en lo cierto
these debates are incredible if abuse
estos debates Son increíbles si abuso
but little without bad intention it's that it
pero poquito sin mala intención es que
's incredible to defend something like that with a photo
es increíble defender algo así con foto
and Stream as proof clown face but it's
y Stream de prueba cara de payaso pero
no longer the fact that follows also that
ya no es el hecho que sigue también que
the fact of course but it's the fact
el hecho por supuesto pero es el hecho
that the other does not
de que el otro tampoco
recognize it or apologize or show
lo reconozca o se disculpa o muestra
regret because in the end you
arrepentimiento porque al final tú
Imagine what you say Look listen to me
Imagínate que dices Mira escúchame
I made a mistake 5 20 15 10 and
cometí un error hace 5 20 15 10 e
even four or three years ago okay I made
incluso cuatro o tres años vale cometí
a mistake because look I grew up in an
un error porque mira me he criado en un
environment like this
ambiente así
in my house in my culture or I lived
en mi casa en mi cultura o en he vivido
in an area where
en una zona en la que estaban
certain attitudes were normalized and I wasn't
normalizadas ciertas actitudes y no era
aware of what I did a thousand things
consciente de lo que hacía mil cosas
okay imagine
vale imagínate
Javi it's hard to be friends with Dallas he
Javi es difícil ser amigo de Dallas es
's just a little nervous and it would be hard to have a
que es un poco nervioso y sería difícil
different opinion than him it
opinar diferente a él
would be hard to have a different opinion than him
sería difícil opinar diferente a él
How how
Cómo
How hard to have a different opinion
Qué difícil opinar diferente
How
Cómo
[ __ ] Well go on I don't have friends
[__] Pues anda que no tengo yo amigos
who think differently on a thousand topics well can
que pienso diferente en mil temas pues
you imagine thinking the same as another
te imaginas pensar igual que otra
person in everything that it's that I didn't have
persona en todo que es que no me tenía
regret I don't regret
arrepentimiento no me arrepentimiento
because you say [ __ ] Look The kid was
porque tú dices [__] Mira El chaval era
super hyper mega young a long
súper hiper mega joven hace un cojón de
time ago he
tiempo
realized the mistake he tries to pray
se dio cuenta del error lo intenta rezar
make up for it you know what I know a thousand things
resarcir sabes yo que sé mil movidas
okay a thousand things but no they didn't
vale mil movidas pero no no
end
terminaron
And then he passes out But he said it was
Y entonces se desmaya Pero dijo que fue
right after having sex
justo después de mantener relaciones
a  point that seems too absurd to me
un punto que me parece demasiado absurdo
considering the photo we have
teniendo en cuenta la foto que tenemos
the humiliation of making that reference
la humillación de hacer esa referencia
that has a xenophobic air about
que tiene aire xenofóbicos de las
European parrots has no
cotorras europeas no tiene ningún tipo
background whatsoever I would like to know why
de trasfondo Me gustaría saber por qué
if there are people from Latin America
si hay gente de latinoamérica
much better than most of those who are
mucho mejor de lo que la mayoría los que
watching this video would behave and
están viendo este vídeo se comportaría y
you Here was a prince you just
tú Aquí fue un príncipe me acabas de
told me that you found it disgusting
decir que te pareció asqueroso hasta
even what the Stream did of telling
incluso lo que hizo el Stream de contar
her intimacies making fun of her
sus intimidades burlarse de ella
however look at how you play with
sin embargo fíjate como tú juegas con
words in your video she
las palabras dentro de tu vídeo se
behaved much better instead of saying she
comportó mucho mejor en lugar de decir
behaved very badly she behaved much
se comportó muy mal se comportó mucho
better you realize the play on
mejor tú te das cuenta del juego de
words you make a person does not have
palabras que haces no tiene una persona
a person who is criticizing
una persona que está criticando
on the side of the other person
de lado de la otra persona
behaved much better than most I
se comportó mucho mejor que la mayoría
was referring to that calm down I
hacía referencia a que tranquila no
was not referring to that is very important
hacía referencia eso es importantísimos
Javi was referring to the debate you had with Dallas in
Javi el debate que tuviste con Dallas en
your time as an ally Stay train
tu tiempo de aliade Quédate entrenarte
some photos without Polo with Dallas even
unas fotos sin Polo con Dallas incluso
this one said that he would pay for your trip
este mismo dijo que te pagaría el viaje
eh Hey now that I'm with the
eh Oye pues ahora que estoy con el
physical change I could  be a good one
cambio físico podría ser una buena
could be a good
podría ser una buena opción
oxidative option I went to train with
oxidativa yo me fui a entrenar con el
Enrique
Enrique
and oh my God I'm so sore today I have to
y madre mía estoy hoy con unas agujetas
go to the gym
que te cae me tengo que ir al gimnasio
in 15 minutes man I
dentro de 15 minutos tío
have to go to the gym in 15
me tengo que ir al gimnasio dentro de 15
minutes
minutos
literally and he ends up dead between
literal y acaba muerto entre entre la
food hunger and all these things man you
comida el hambre y todas estas cosas tío
know Goku can say he was
sabes que Goku puede decir que estaba
drugged in that video to minimize his
drogado en ese vídeo para minimizar su
word before a judge maybe but Gonzalo
palabra ante un juez igual pero Gonzalo
but he would have to start by recognizing
pero tendría que empezar por reconocer
the facts no and ask me who knows how to
los hechos no y pedir yo que sé
show remorse or something I don't know the
mostrarse arrepentido o algo No lo sé la
truth
verdad
Okay guys great debate
Bueno chicos buenísimos debate
great debate here look you we
buenísimos debate aquí fíjate tú que
have seen a 24 minute summary
hemos visto un resumen de 24 minutos
watch it all on the dala Channel
verlo entero usted en el Canal del dala
okay
vale
I will watch it when I have time of
Yo me lo veré Cuando tenga tiempo por
course But well the way what
supuesto Pero bueno vaya la forma a lo
the guy was pointing was this he wasn't
que apuntaba el chico era esto no
pointing he wasn't
apuntaba
pointing to much more I mean he wasn't
no apuntaba a mucho más O sea no
pointing to much more the truth
apuntaba mucho más la verdad
sincerely He was
sinceramente
n't pointing to much more I'm
No apuntaba mucho más
going to leave you here because I have to go to
os voy a dejar por aquí que tengo que ir
the YouTube chat man talk about something
al chat de YouTube tío hablar una cosa
with the YouTube chat man I had
con el chat de YouTube tío que quedé
a conversation pending this morning
pendiente una conversación esta mañana
Okay what  I told you what I told you
Bueno lo que os dije lo que os he dicho
tonight we'll see each other on
esta noche nos vemos en gente
wonderful people okay on Canal Sur on Canal
maravillosa vale en canal Sur en canal
Sur wonderful people okay at a
Sur gente maravillosa vale a las 11
quarter to 11 the program starts if
menos cuarto empieza el programa si no
I'm not from Andalusia I think that outside of
soy de Andalucía creo que fuera de
Spain it can be seen I imagine okay
España se podrá ver me imagino vale
[Music]
[Música]
on Canal Sur period it can be seen on
en canal Sur punto es se puede ver la
TV live Look Enrique let's screw more
tele en directo Mira Enrique jodemos más
smell or what a bastard
olí o qué cabrón
Enrique Majo I'm confusing my thoughts what I
Enrique Majo lío el pensamiento qué que
was talking about you or what it
estaba hablando de ti o qué
hurts here man and it's hurting me a
me duele aquí tío y me está doliendo un
little I
poco
don't know if it's my back Or my shoulders or something
no sé si la espalda O los hombros o algo
okay Canal Sur Canal Sur too It's
vale canal Sur canal Sur también Es
true that this morning while
verdad que esta mañana mientras que
I was there waking up measuring the
estaba yo ahí espabilando midiendo la
TV I grabbed the weights also on my
tele cogido las pesas también por mi
own and I started warming up pim pim
cuenta y me he liado a calentar pim pim
pim
pim
like crazy man I can't see it on the link
a saco tío no lo puedo ver en el link
that you put on insta it can't be seen Karime
que pusiste en insta no se ve Karime
outside of Spain it ca
fuera de España
n't be seen on the link You'll
no se ve en el link
see let's
Ya lo verás
see network the face that I have is not that
a ver red la cara que yo tengo no es
good almost never I think
para ser de bueno casi nunca yo creo
So they won't come back around here it's likely
Entonces no vuelven por aquí es probable
that today I'll do a live broadcast at night it's
que hoy haga un directo nocturno es
likely Thanks for being with us
probable Gracias por estar con nosotros
Javi encouragement in  your training Greetings Thank you
Javi ánimos en tu entrenamiento Saludos
very much man Thank you very much it
Muchísimas gracias tío Muchísimas
is likely that it is likely that I will do a
es probable que es probable que haga un
live later at night today
directo luego en horario nocturno hoy
okay a VPN good idea I am maybe
vale a una VPN buena idea soy tal vez
with a VPN you could see it no
con una VPN se podría ver no
equally I will react tomorrow or the day
igualmente Yo reaccionaré mañana o
after surely
pasado seguramente
at the moment that we have a gap
en el momento que tengamos un hueco
we will react if it is good to see it man I
reaccionaremos si es sando verlo tío
am looking forward to seeing it I always love to
estoy deseando verlo siempre me encanta
then see the results of how it is
luego ver los resultados de cómo queda
put together and everything
montado y demás
guys
chicos
huge hug and I will see you if we do not
abrazo enorme y nos vemos si no nos
see each other Tonight we will see tomorrow I
vemos Esta noche nos vemos mañana
will try that tomorrow I do connect
intentaré que mañana sí me conecte más
earlier than today it is that today I
temprano que hoy es que hoy he
needed to rest okay I
necesitado descansar vale
love you very much folks goodbye
Se os quiere mucho viejos adiós
[Music]
[Música]